Απόδοση Υπότιτλων εξ'ακοής
και Συγχρονισμός
*C                                   ASTRO*
*C A                              ASTRO*
*C A P                         ASTRO*
*C A P T                  ASTRO*
*C A P T A            ASTRO*
*C A P T A I N   ASTRO*
*CAPTAIN ASTRO*
Θα σε πιάσω, θα σε πιάσω.
Παίζεις με την μπάλα σου,
αυτό κάνεις;
Τι κάνει το μικρό μου το μωρό;
Εισαι καλά;
- Ει...
- Κοίτα μπαμπά, ειναι ο Θείος Μάρκους.
Ναι το βλέπω αυτό.
- Ειναι ζωντανά;
- Ναι.
Κι αν δεν φύγει απο κεί σύντομα,
θα χάσει την πτήση μας.
Κάτι που δεν ηταν κακή ιδέα,
γλυκιά μου.
Η Αντζελα κι αυτός,
όλο αυτό το δράμα καθ'ολη την πτήση,
- δεν εχω κέφια για αυτό σήμερα.
- Σταμάτα...
Ειμαι τόσο περήφανη για αυτόν,
κοίταξε πόσο καλός ειναι.
"Μιλάω για τις Μαζορέτες.
Θέλω να πώ, πρέπει να τις γουστάρεις."
- Ο παλιός καλός Μάρκους.
- Ναι ναι.
Ελα μωρό μου, πρέπει να βιαστούμε,
και να την κάνουμε απο δώ.
Δεν χρειαζόμαστε το φαγητό μαμά,
υπάρχει φαγητό πάνω στο αεροπλάνο.
Αυτό δεν ειναι για σάς,
ειναι για τα παιδιά.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Που πηγαίνετε;
Πηγαίνουν τις ετήσιες διακοπές τους,
τις αποκαλούν "γαμήλια απόδραση".
- Θέλω κι εγώ να πάω.
- Ειναι μόνο για μεγάλους.
Πολύ σωστά, Θυμάσαι που πήγαμε
στην Disney World και σου είπα...
''Οχι αυτήν την φορά, θα πάω μόνος με την μαμά σου".
το θυμάσαι;
- Εντάξει.
- Κι εσύ τι γνωρίζεις για αυτό Κένυα;
Θα είστε εσείς, ο Θείος Πάτ και ο Θείος Γκάβιν,
η Θεία Αντζελα και ο Θείος Μάρκους,
η Θεία Σήλα και ο Θείος Μάϊκ.
Ναι αλλά αυτήν την φορά,
θα ειναι η Θεία Σήλα με τον Θείο Τρόϋ.
Τι συνέβει στον Θείο Μάϊκ;
- Πήραν διαζύγιο.
- Τι ειναι το διαζύγιο;
- Ποιός θα το αναλάβει αυτο;
- Οχι.
Μαμά μαμά;
Αυτό ειναι κάτι που δεν χρειάζεται
να σε απασχολεί μωρό μου,
γιατι η μητέρα και ο πατέρας σου
δεν πρόκειται ποτέ τους να πάρουν ένα.
Εντάξει;
- Εντάξει.
- Εισαι τόσο καλή.
Ειναι οταν δύο παντρεμένοι άνθρωποι
που χωρίζουν επειδή μισούν ο ένας τον άλλον.
Μοιράζουν τα παιδιά τους, το σπίτι τους
και τα χρήματα τους.
Τσακώνονται για όλα,
και οποιος έχει τον καλύτερο δικηγόρο κερδίζει.
Κένυα...
Την ήθελες σε ιδιωτικό σχολείο.
Ειναι ακριβώς σαν εσένα οταν ησουν στην ίδια ηλικία,
Ακριβώς γλυκιά μου.
Βλέπεις εχω δύο,
έλα μωρό μου πρέπει να πηγαίνουμε.
Να ειστε φρόνιμοι όσο θα λείπουμε
εντάξει;
- θα ειμαστε.
- Να ειστε καλά και να περάσετε εξαίσια.
Σ'αγαπώ κι εγώ,
φίλησε την μαμά.
- Να ειστε καλά.
- Θα είμαστε.
Τα λέμε αργότερα εντάξει;
Να προσέχεις.
- Τα λέμε αργότερα.
- Αντίο.
Εντάξει ορίστε ο ντικαφές σου.
- Ευχαριστώ μωρό μου.
- Η πτήση έχει μια μικρή καθυστέρηση.
Το ξέρω το είδα.
Μωρό μου τι συμβαίνει;
- Τι;
- Ελα πές μου.
- Σε παρακολουθούσα καθώς περπατούσες...
στον διάδρομο για να πάρεις τον καφέ,
και να επιστρέφεις.
Εισαι τόσο χαρούμενη.
- Τι συμβαίνει, τι χάνω;
- Οχι απλώς ειμαι χαρούμενη που θα τους δω όλους.
Θα ειναι τόσο όμορφα.
Και χωρίς τον Μάϊκ, ειμαι σίγουρη πως δεν θα έχουμε
δράματα, θα ειναι τέλεια.
Ναι ναι Θεού θέλοντος.
Γιατί δεν μπορούσες να πάρεις τις
αποσκευές μου;
Θέλω να πω,
για ποιόν άλλον λόγο γυμνάζεσαι;
- Ειναι αυτοί;
- Δεν ειναι αυτοί.
Κι ομως ειναι αυτοί.
- Ω Θεέ μου...
- Ω Σε παρακαλώ...
Καλύτερα να το βουλώσεις
εντάξει;
- Πάντα το ίδιο καταραμμένο πράγμα ειναι μ'εσένα.
- Εσυ βούλωστο.
Οχι ξέρεις κάτι;
Στ'αλήθεια μου την δίνεις στα νεύρα.
Λίγο σχοινί και λίγη μονωτική ταινία και 3 τσάντες,
δεν κοστίζουν και τόσα πολλά.
Θα σπάσω ενα κύπελο πάνω σε αυτόν τον κώλο.
49,95.
- Γειά Ντάϊ.
- Γειά.
Γειά πως τα πάς;
- Ειμαι καλά.
- Πως πάει Τ;
Μου την δίνει στα νεύρα.
- Ει...
Ει Τέρρυ.!
Με συγχωρείς...
Αυτό το καπέλο...
Αυτό ειναι το καπέλο των διακοπών μου.
Είτε αυτό ή θα σε κόψω.
Εντάξει ας ηρεμήσουμε,
δεν θέλουμε να μας πετάξουν έξω
απ'το αεροδρόμιο, εντάξει;
Πές το αυτό στον Πειρατή.
Ξέρεις κάτι Μάρκους;
Πές κάτι ακόμα και δεν επιβιβαζόμαστε.
Η πτήση έχει λίγη καθυστέρηση
οπότε...
Ναι έχει καθυστέρηση.
Ελα φίλε, πάμε να δούμε
τι συμβαίνει με την πτήση.
Χαίρομαι που σε βλέπω Αντζελα.
Με αρρωσταίνει.
Στο λέω θα μπορούσα να τον σκοτώσω κάποιες φορές.
Τι συμβαίνει τώρα;
Κορίτσι μου, απο τότε που βγήκε στην τηλεόραση,
πιστεύει πως ειναι Κάποιος.
Ακου, θα περάσουμε μια όμορφη,
χαλαρωτική βδομάδα, εντάξει;
- Ναι.
- Χωρίς καβγάδες, γαλήνια.
- Ναι
- Εντάξει.
Εχω ανάγκη λίγη γαλήνη.
Περίμενε ενα λεπτό,
νόμιζα πως ειχε κόψει το ποτό.
Κορίτσι μου σε παρακαλώ.
Με αυτόν τον Νέγρο;
Να χαίρεσαι που δεν εχω ραγίσει, εντάξει;
Ασε με να πιώ αυτό το ποτό.
Εχουμε μια πτήση για τις Μπαχάμες...
- και απο κεί για το Νάσαου.
- Ολες οι πτήσεις εχουν καθυστέρηση.
Δεσποινίς μου το καταλαβαίνω αυτό,
προσπαθώ να πάρω πληροφορίες για...
Γειά.
Ειμαι η Κέλλυ, σε λατρεύω στα αθλητικά.
Αυτή ειναι η Κέλλυ, σε λατρεύει.
Δεσποινίς μου ειμαστε και οι δυό μας
παντρεμένοι.
Ειναι ο Σωματοφύλακας σου ή κάτι τέτοιο;
Ναι ειναι.
Αυτός ειναι ο Σωματοφύλακας μου Ρούφους.
Παρακολουθείς την εκπομπή μου ε;
- Ολη την ώρα.
- Ω Θεέ μου.
- Εγω κι ο μπαμπάς μου, το παρακολουθούμε μαζί.
- Κέλλυ...
Ειστε βασικά στην ίδια ηλικία.
Δείχνεις μια χαρά κορίτσι μου.
Αισθάνομαι μια χαρά.
Ο Τέρρυ πρέπει να σου δίνει και να καταλαβαίνεις,
- έτσι όπως χαμογελάς.
- Το κόβεις;
Λάμπεις κορίτσι μου.
Τι εισαι έγκυος πάλι;
Σε γκάστρωσε πάλι;
Οχι οχι, μετά την επέμβαση
και εχοντας αποσυνδέσει τις σάλπιγγες μου,
ειμαι απλά ευτυχισμένη που έχει ενα γιό.
Ειναι αυτός ευτυχισμένος,
ειμαι εγω ευτυχισμένη...όλα καλά.
Ειναι τόσο καλός με τα παιδιά.
Ειναι ο καλύτερος πατέρας.
Οταν τα πράγματα μπαίνουν στην θέση τους,
πρέπει να ευγνωμονείς τον Θεό.
Αυτό ειναι πολύ άσχημο.
Με ακούς;
Δώσε μου ένα λεπτό.
Μπορώ να έχω ένα αυτόγραφο;
Ειναι σαν μια ταινία,
σοβαρολογείς;
Μάρκους δεν έχεις χρόνο για αυτό.
Ειναι 10 η ώρα.
Ειναι 9.
12, 11, 10 η ώρα.
Τι σου συμβαίνει;
Τι συμβαίνει στον λαιμό σου φίλε;
Ειναι 9 η ώρα.
Οχι οχι έχετε χρόνο, έχετε χρόνο.
Ναι άντε πάρε το τηλέφωνο της Μάρκους.
Θέλεις να σημειώσεις το τηλέφωνο της;
Αντε σημείωσε το τηλέφωνο της.
Τέρρυ, ο Μάρκους θέλει να πάρει
το τηλέφωνο της.
Οχι οχι Μάρκους.
Μάρκους έλα πίσω εδώ.
Ολοι σας, ο σύζυγος μου ο Μάρκους,
θέλει να πάρει το τηλέφωνο αυτηνής.
Καλέστε τες όλες.
Ειναι ενας αδερφός εκεί πέρα που ονομάζεται
Μάρκους που θέλει το τηλέφωνο της.
Ελα πάρε το τηλέφωνο της Μάρκους.
Ειναι πανέμορφα.
Το λατρεύω, το λατρεύω.
- Γειά.
- Τι κανετε όλοι σας;
- Καλως ήρθατε στις Μπαχάμες.
Σας ευχαριστούμε.
Αυτό είναι τέλειο.
Μωρό μου κοίτα.
Το λατρεύω.
Αυτό ειναι καλύτερο κι απο το
διαφημιστικό φυλλάδιο.
Κοίταξε.
Εκθαμπωτικό.
Το λατρεύω, το λατρεύω.
Ελα πάμε έξω.
Αυτός ειναι παράδεισος.
- Ει Τζέτ Σκί.
- Αυτός ειναι παράδεισος, παράδεισος.
Το λατρεύω.
Πόσο όμορφο.
Γλυκιέ μου αν αναρρωτιόσουν ποτέ...
Πρόσεχε το σκαλοπάτι.
Αν αναρρωτιόσουν ποτέ αν υπάρχει Θεός,
θέλω να πώ...
δεν μπορείς να το απαρνηθείς αυτό.
Εκθαμπωτικό.
Ωστε εδώ πήγαν όλα μας τα χρήματα;
Μην το βλέπεις με αυτόν τον τρόπο,
σε παρακαλώ.
Αυτό ειναι που χρειαζόμαστε.
Μια δουλειά χρειάζομαι.
Εντάξει, δεν σε θέλω ταραγμένο
όλη την βδομάδα.
Απλά χαλάρωσε.
Μωρό μου όμως,
η μετακόμιση στην Ατλάντα...
το νέο μωρό,
κι εγώ ακόμη χωρίς δουλειά, θέλω να πώ...
ισως θα πρεπε να περιμένουμε καναδυό
χρόνια για να το κάνουμε αυτό.
Σταμάτησε να με στρεσσάρεις,
σε παρακαλώ.
Δεν θέλω να χαραμίσω αυτήν την βδομάδα.
Κοίταξε γύρω σου.
Ελα.
Ναι έχεις δίκιο, έχεις δίκιο...
- Καλως ήρθατε στις Μπαχάμες.
Ειναι απίθανα.
- Δείχνει καλύτερα απ'οτι στο Ιντερνετ.
- Κοίταξε αυτό...ειναι υπέροχο.
Ειναι πανέμορφο.
Ειναι έξοχο.
- Ει...
- Ομορφο.
- Γειά.
- Τι κάνεις;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Δεν δείχνεις κάν πως έκανες παιδί,
μωρό μου.
- Βούλωστο.
- Δείχνεις απίθανη.
- Που ειναι ο Τρόϋ;
- Ειναι έξω και κάνει τζέτ σκί.
Αυτό ακούγεται πολύ διασκεδαστικό.
Αντε πήγαινε.
Το ξέρεις πως το θέλεις.
- Μπορώ να πάω; Σ'ευχαριστώ.
- Απλά πρόσεχε, εντάξει;
Θα ειναι απίθανο όλο αυτό για μας.
- Τα λέμε.
- Λοιπόν τι κάνεις;
- Ειμαι καλά και χαίρομαι τόσο που σε βλέπω.
- Ωραία κι εγώ το ίδιο. Τι κάνει το μωρό;
Ειναι υπέροχος,
ειναι υπέροχος.
Εχω κάποιες φωτογραφίες,
ξέρεις για να σου δείξω.
Ποτε θα κάνεις άλλο ένα μωρό Πάτ;
Αυτό δεν πρόκειται να συμβεί.
- Οχι...
- Ελα τώρα, θα πρεπε.
Πως ειναι το σπίτι;
Ειναι καλό, ειναι καλό.
Και πως προσαρμόζεται ο Τρόϋ
στα Νότια;
Δυσκολεύεται να βρεί δουλειά.
Κορίτσι μου, αισθάνομαι απαίσια.
Εγω ήθελα να φύγουμε απ'το Κολοράντο,
ξέρεις, για να ειμαι πιό κοντά στην μαμά μου...
-και σε σας παιδιά.
- Ναι.
Δεν ξέρω.
Θα πάρει το δρόμο του απο μόνο του.
Απλά θα πάρει λίγο χρόνο, ξέρεις.
Το ξέρω, το ξέρω.
Το ακούς αυτό;
- Ει...
- Γειά.
- Τι κάνετε;
Περάστε.
- Χαίρομαι που σας βλέπω.
- Ει παιδιά.
Ει μωρό μου.
Τι κάνεις;
- Χαίρομαι που σας βλέπω.
- Χαίρομαι που σε βλέπω, τι κάνεις;
- Γειά σου καρδούλα μου.
- Γειά σου Τέρρυ.
- Εισαι πολύ όμορφη.
- Σε ευχαριστώ.
Πως ηταν η πτήση σας;
Τι;
Πετάξαμε εδώ μαζί με την Αντζελα
και τον Μάρκους.
Ναι πετάξαμε εδώ απο την φωλιά του κούκου.
Για αυτό εμείς ήρθαμε νωρίτερα.
Μόνο γι αυτό.
Είπα στην Νταϊάν...
''Ελα ας φύγουμε με την Πάτ και τον Γκάβ."
Και μου είπε ''Οχι θέλω να σιγουρευτώ
πως τα παιδιά ειναι εντάξει."
- Επρεπε να σε είχα ακούσει.
- Οντως έπρεπε να με είχες ακούσει.
- Tώρα έχω ένα πονοκέφαλο.
- Λοιπόν που είναι;
Ειναι στο αυτοκίνητο,
κι ακόμα τσακώνονται.
- Δεν τους ακούς;
- Χρειάζομαι ένα ποτήρι κρασί.
Ναι κι εγώ χρειάζομαι λίγο Κράκ.
Ο Τρόϋ ειναι αυτός εκεί πέρα;
- Το ξέρεις αυτό.
- Και ο Γκάβιν ειναι επάνω κι αλλάζει.
- Μπορώ να πάω;
- Ναι μπορείς να πάς.
Εντάξει τότε θα πάω.
Χαίρομαι που σας βλέπω.
Θα στείλω τον Μάρκους όταν έρθει μέσα.
Διάολε όχι, μην μας κάνεις χάρες,
είμαστε μια χαρά.
- Μας συγχωρείς...
- Τι;
Τι συμβαίνει Κυρία μου;
Δείχνεις υπέροχη,
εσύ λάμπεις.
Γιατί μου το λέτε όλοι αυτό;
Επειδή ειναι αλήθεια.
Εχω να σε δώ έτσι απο τότε που εσύ
και ο Τέρρυ αρχίσατε να βγαίνετε μαζί.
Δεν ξέρω...
- Κι οσο αφορά το θέμα με τα χρήματα;
- Του έδωσα φιλοδώρημα.
Γιατί έπρεπε να του δώσεις τόσα πολλά;
Δεν του έδωσα και τόσα...
μα τι μου λές;
Ειναι δικά μου χρήματα,
όπως και να'χει...
Ξέρεις φέρεσαι λές και είσαι πλούσιος,
απλά επειδή εισαι στο Κανάλι, το ξέρεις αυτό έτσι;
Κι έπρεπε στ'αλήθεια να μιλάς για ποδόσφαιρο
σε όλο το ταξίδι με εκείνον τον τύπο;
Εδω ειναι οι Μπαχάμες.
Δεν έχουν ποδόσφαιρο εδώ.
Εκείνος ο τύπος δεν σε γνωρίζει.
Στ'αλήθεια νομίζω πως κανείς δεν σε γνωρίζει.
Εδω που τα λέμε, γνωρίζετε παιδιά αυτόν τον άντρα;
Τον γνωρίζετε;
Θα σας δώσω 20 δολ. αν τον γνωρίζετε.
Θα σας δώσω 100 δολ. αν τον γνωρίζετε.
Απλά επειδή κάποια στο αεροδρόμιο σε αναγνώρισε,
νομίζεις πως εισαι διάσημος.
Δεν είσαι διάσημος.
Τι στο διάολο στέκεστε εκεί πέρα;
Πηγαίνετε κι αφήστε τις βαλίτσες.
Δεν τον γνωρίζει κανείς σας,
οπότε δεν θα σας δώσω χρήματα.
Δεν θα πάρετε ούτε φιλοδώρημα επίσης.
Ρωτηστε την γιατί όλοι στο αεροδρόμιο
γνωρίζουν ποιά ειναι αυτή.
- Ξέρεις κάτι; Γιατί δεν πάς...
- Γειά σας παιδιά.
Γειά σας παιδιά.
- Γειά σας, επιτέλους.
- Ελα εδώ μωρό μου.
Τι κάνεις;
Γειά σου Σί- Σι.
- Γειά σου Μάρκους.
- Γειά σου μωρό μου.
Πως τα πάς Πάτ;
Ω φίλε...
Για κοίτα την...η καμπάνα ειναι καυτή.
Τώρα μιλάμε.
Δεν ειναι καμπάνα μωρό μου,
ειναι ενα παραθαλάσσιο σπίτι.
Τα παραθαλάσσια σπίτια ειναι μεγαλύτερα,
απο τις καμπάνες.
Αλήθεια; Εντάξει.
Πως ξέρεις εσύ πως ειναι μεγαλύτερο.
Τι υποτίθεται σημαίνει αυτό;
Κάποιες φορές αναρρωτιέμαι,
γιατί παντρεύτηκα εγώ;
Γιατί παντρεύτηκα κι εγώ επίσης;
Μάρκους τα παιδιά αλλάζουν,
και ο Τρόϋ κάνει τζέτ σκί.
Αλήθεια;
Αντίο.
Αλλα πρέπει να το πω,
αυτός ειναι Παράδεισος.
Ελάτε πάμε στην παραλία,
ειναι φανταστικά.
Οχι Πάτι οχι γλυκιά μου.
Θα πάμε να πάρουμε μια μαργαρίτα, εντάξει;
Ελα Πάτ...
ήρθα εδώ για να πιώ, εντάξει;
Μπορείς να φτιάξεις μία απο εκείνες
τις δημοφιλής μαργαρίτες Πάτ;
Μαργαρίτες...Μαργαρίτες.
Μαργαρίτα...ναι.
Ω φίλε..εσείς παιδιά δείχνετε τρελλοί,
φίλε...τρελλοι.
Δεν έχω ξαναδεί τόσο καθαρό νερό.
Για τι πράγμα μιλάς;
- Ειναι η πρώτη σου φορά εδώ;
- Ναι.
Οι Μπαχάμες ειναι τέλειες.
Ειναι σκέτος Παράδεισος φίλε και στο λέω.
Φίλε το είχα ανάγκη αυτό το διάλειμμα.
- Μπύρα;
- Ευχαριστώ.
Ξέρεις παρακολουθώ την εκπομπή σου,
δείχνεις σούπερ μωρό μου.
Ευχαριστώ αδερφέ.
Ναι, ξέρεις...
Για κάθε καλή μέρα που περνάω στην δουλειά,
πρέπει να επιστρέφω σπίτι και να περνάω μια Κόλαση.
- Αυτή ειναι η Αντζελα.
- Γιατί όμως;
Σιχαίνεται το γεγονός οτι δουλεύω.
Το οποίο ειναι τρελλό, γιατί πάντα εκείνη ηταν
που μου την έλεγε συνέχεια...
για το θέμα της δουλειάς,
και στο να βγάζω χρήματα.
Και τώρα που το κάνω,
τώρα έχει πρόβλημε με αυτό που κάνω.
Οχι Κύριε δεν το πιστεύω αυτό.
Δεν υπάρχει καμία μαύρη γυναίκα που να παραπονιέται
επειδή έχει ο άντρας της δουλειά.
Δεν με νοιάζει τι λές.
- Πλάκα μου κάνεις φίλε;
- Ξέρεις την Αντζελα.
Υπάρχουν γυναίκες...
και υπάρχει και η Αντζελα.
Ξέρεις κάτι;
Νομίζω πως η Αντζελα εχει κάποιο πρόβλημα.
- Αλήθεια;
- Τώρα σου ήρθε αυτό;
Θα πρεπε όλοι σας να την βλέπατε
στο αεροδρόμιο...
Στο λέω Τρόϋ...
ηταν το πιό τρελλό πράγμα.
Μας πήρε 45 λεπτά...
Οχι  2,5 ώρες να τους πείσουμε πως
δεν ηταν τρομοκράτης.
Το γεγονός ειναι...πως ειναι τρομοκράτης.
Αλλά το θέμα ειναι...
Πως τρομοκρατεί τον μαύρο σου κώλο,
αυτό ακριβώς ειναι που κάνει.
Οχι οχι εννοώ στα σοβαρά.
Νομιζω πως η Αντζελα τσακώνεται
επίτηδες μαζί μου.
Ετσι ώστε να κάνουμε σέξ ανακωχής μετά.
Και που ειναι το κακό σε αυτό;
Ασε τώρα τις μαλακίες.
Οχι σοβαρολογώ,
στ'αλήθεια σοβαρολογώ.
Απολαμβάνει να ειναι εξοργισμένη
μαζί μου,
γιατί μετέπειτα το σέξ ειναι κάπως τρελλό,
σκληρό αλλά καλύτερο.
Στοιχηματίζω οτι ο κολαράκος της λέει...
, ''Χτύπα με μπμπάκα, χτυπησέ τον."
Και;
Και λέει... ''και;''.
Ασε με να σου πώ, ισως να μπορώ
να σε βοηθήσω σε αυτό φίλε.
Αφήστε εμένα να χαστουκίσω την Νταϊάν,
και η Νταϊαν θα με τσακίσει στο ξύλο.
Θα φώναζε τους αστυνομικούς και θα λεγε,
''τι στο διάολο σου συμβαίνει;''
Πρέπει να την ψήσεις λίγο σε αυτό.
- Οχι φιλε οχι στο λέω.
- Πρέπει να αρχίσεις να το κάνεις.
- Οχι οχι...
- Μόνο λιγο...
Η σύζυγος μου ειναι μισή Ασσιάτισα,
δεν τα ανέχεται αυτά, συγνώμη.
Η μισή πλευρά της που ειναι μαύρη ίσως το΄χει,
αλλά η Ασσιατική πλευρά θα μου τσάκιζε τον κώλο.
Ξέρεις τι σκέφτηκα...
Μετά απο τόσα χρόνια παντρεμένος,
έψαξα κι έψαξα για λόγους
και κατονόηση για αυτές τις γυναίκες...
και δεν βρήκα τίποτα.
Τίποτα.
Δεν χρειάζεται κάν να ψάχνεις για τις απαντήσεις
κάποιες φορές, και τις βρίσκεις.
Οποτε δεν συμφωνώ απαραίτητα
με τον Κύριο απο δώ.
Λοιπόν πως τα πάς εσύ με την Τ;
Εριξες κανένα γκόλ τελευταία;
Τι θέλεις να πείς;
Στην απαγορευμένη ζώνη;
Τι στο διάολο θέλεις να πείς φίλε;
Ναι φίλε, θα κόψεις αυτά περί
ποδοσφαιρικής συζήτησης σε παρακαλώ;
Δεν ξέρω τι στο διάολο λές
τις περισσότερες φορές.
Εξακολουθω να το κάνω;
Ναι.
Ειστε όλοι σας τρελλοί.
Ναι ειμαστε όλοι μας τρελλοί φίλε,
ειμαστε ολοι τρελλοι που παντρευτήκαμε.
Οπως εσύ και η Σίλα.
Πως τα πάτε εσείς;
Καλά και το μωρό καλά.
Ναι φιλε, και ο Μάϊκ μας έκανε να πιστεύουμε
πως η Σίλα δεν μπορούσε να συλλάβει.
Πως αυτή δεν μπορούσε να κάνει παιδί.
Και στα ξαφνικά...
οι δικοί του παίχτες ηταν στο περιθώριο,
και δεν μπορούσαν να ολοκληρώσουν το σχέδιο.
Να τα μας πάλι.
Μαρκους θα χρειαστούμε ενα αθλητικό
λεξικό όσο θα κάνουμε παρέα μαζί σου αυτό το Σ.Κ;
Φίλε θα το κόψεις;
Πρέπει να το κόψεις φίλε, πρέπει να το κόψεις.
Κοίτα είπα στην Νταϊάν...
''Ακου, τηλεφώνησε στην Σίλα, και σιγουρέψω πως ειναι straight.''
Οταν η Νταϊάν ηταν έγκυος
με το τελευταίο μας μωρό...
φοβόμουν να επιστρέψω στο σπίτι.
Εγω κάποια στιγμή οταν η Πατρίσια
ηταν έγκυος...
επέστρεψα σπίτι,
και παρακολουθούσε ενα διαφημιστικό σκυλοτροφής,
και ξέσπασε σε κλάμματα...
και μετά με καταρριόταν.
Τι κακό εχει αυτό;
Ειναι δικό σου φταίξιμο.
Δεν το καταλαβαίνεις;
Δεν ξέρεις πως όλες οι γυναίκες ειναι τρελλές;
(*Και λίγα λες!*)
Ειναι "Δεδαλώδεις".
Η Πατρίσια ούτε κάν στραβώνει.
- Ναι λοιπόν ξέρεις κάτι;
- Παρακαλώ...
Υπάρχουν πλευρές σε αυτήν την γυναίκα
που δεν έχει δεί ποτέ σου, πίστεψε με.
Την είδα.
- Πότε;
- Στο Κολλέγιο.
Με την Μαρτίνα Χιμενέζ,
εσύ κι αυτή στο πίσω κάθισμα.
- Ειχες πεί στην Πατρίσια πως ήσουν στην δουλειά.
- Σωστά.
Το θυμάμαι αυτό.
Ναι το θυμάμαι αυτό.
Θέλω να πώ, ηταν χειρότερη
και απο την Αντζελα.
Οχι.
Δεν υπάρχει καμία χειρότερη απο την Αντζελα.
Περίμενε ενα λεπτό νεαρέ μου,
τι προσπαθείς να πείς;
Θα καταφέρεις να μπείς στην ομάδα τελικά.
Σου το λέω αυτήν την στιγμή.
Θέλω να πω, χωρίς ασέβεια...
ειναι εκεί πέρα φίλε,
ειναι το κάτι άλλο.
Η γλυκούλα μου;
- Ορίστε Πάτ.
- Σε ευχαριστώ.
Εντάξει.
Ξερείς εσύ φταίς για όλους τους καβγάδες μου.
- Εγώ;
- Ναι.
Γιατί;
- Το βιβλίο σου... "Με απάτησε, και τώρα τι;"
- Εντάξει.
- Μπορώ να σε επικαλεστώ;
- Παρακαλώ.
Ειστε όλες έτοιμες για αυτό;
Ξεκινάμε.
"Στις σχέσεις πρέπει..."
- Περίμενε ένα λεπτό...
" πρέπει να σέβεστε ο ένας του άλλου την ιδιωτικότητα."
- ...δεν μιλάω έτσι.
Δεν ακούγομαι έτσι,
σωστά;
- Ναι ακούγεσαι, ακούγεσαι.
- Οχι δεν ακούγομαι.
Ασε με να σου πω ενα μικρό μυστικό.
Εντάξει ξέχνα το.
Εντάξει... ''Στις σχέσεις πρέπει να σέβεστε
ο ένας του άλλου την ιδιωτικότητα.
Και πάνω σε αυτό, δεν έχω τον κωδικό
του κινητού του συζυγού μου.
Τον εμπιστεύομαι."
Οταν το διάβασα λοιπόν αυτό,
ζήτησα απ'τον Μάρκους τον κωδικό για το κινητό του.
Αντζελα γιατί να το κάνεις αυτό;
Επειδή εσύ μου το είπες να το κάνω αυτό.
Με ποιόν τρόπο στο είπα εγώ;
Επειδή είπες πως δεν έχεις τον κωδικό...
του κινητού του,
επειδή τον εμπιστεύεσαι.
Οπότε το έκλαβα αυτό ως...
"αφού εγώ δεν τον εμπιστεύομαι τότε πρέπει να τον έχω."
- Τι;
- Αντζελα...
- Και τι είπε;
- Κορίτσι μου σε παρακαλώ, τον ξέρεις τον Μάρκους.
Κάθε φορά που λέει ψέμματα, λέει...
''Με πιάνεις;"
''Το έχασα, με πιάνεις;"
"Το ξέχασα, με πιάνεις;"
Εγω δεν έχω του Τρόϋ,
τον εμπιστεύομαι αυτόν τον άντρα.
Εγω εμπιστεύομαι τον Τέρρυ,
αλλά έχω τον δικό του.
Τον έχεις;
Πως;
Μου τον έδωσε εκείνος.
Τι...δεν χρειάστηκε να κάνεις
κανένα κολπάκι;
Τι συμβαίνει εδώ πέρα;
Διάολε όχι, Διάολε όχι...Μάϊκ;
Τι γυρευεις εδω πέρα;
Ευχόμουν πως ο Μάρκους
είχε χωρίσει απ'τον κώλο σου...
και πως παντρεύτηκε μια καλύτερη,
πιό ευγενική και πιό σέξυ γυναίκα.
Μάϊκ μην παίζεις μαζί μου.
Τι γυρεύεις εδώ πέρα;
Κοίτα, έχω μερίδιο στην μίσθωση, και βρίσκομαι εδώ
για να κάνω όμορφες διακοπές.
Αυτός ο Νέγρος έχει θράσος.
Κι εσυ κατέχεις το τελευταίο.
Τώρα, που ειναι τα παιδιά;
Κάνουν τζέτ σκί.
Τζέτ σκί...αυτό ειναι καλό.
Γειά σου Σίλα.
Ακουσα πως έκανες παιδί,
συγχαρητήρια.
Και τι ειναι αυτές οι βαλίτσες;
Αποκαλούνται αποσκευές.
ή όπως λέμε, μπαγκάζια.
Οπως οταν εσύ κοιτάζεις στον καθρέφτη,
και αντικρύζεις μια παλιά αποσκευή;
Εισαι και γαμώ τις Βασίλισσες.
Ξέρεις κάτι; Δεν θα αφήσω τις προσβολές σου
να με πληγώσουν Κρουέλα.
Πάω να δώ τα παιδιά.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Στο είπα φίλε...
γιατί προσπαθείς να βγάλεις κάτι;
Δεν υπάρχει κάτι...
ειναι πιό ευτυχισμένη παρά ποτέ.
Κι εγώ ειμαι έτσι τους τελευταίους 3 μήνες
ειμαι στ'αλήθεια ευτυχισμένος.
- Μια ευτυχισμένη γυναίκα...
- Κάνει ενα ευτυχισμένο σπίτι.
Ευτυχισμένο σπίτι...ακριβώς.
Δεν θα ήξερα ποτέ μου κάτι για αυτό.
Τι στο διάολο γυρεύει αυτός εδώ;
- Ποιός;
- Ει παιδιά.
Σοβαρολογείς;
Πως πάει παιδιά;
Τι γυρεύεις εδω πέρα Μάϊκ;
Εχω μερίδιο στην μίσθωση.
Οπότε βρίσκομαι εδώ για να μοιραστώ τον χρόνο μου.
Εντάξει, πέρασες μέσα απο το σπίτι;
- Ναι.
- Σε είδαν οι γυναίκες;
- Ναι με είδαν.
-Και τί είπαν;
Η Αντζελα είπε...
''Διάολε όχι όχι.Διάολε όχι. Τι στο...''
Τραβούσε τα μαλλιά της;
Η γυναίκα σου φίλε...
Φίλε σε λυπάμαι.
Δεν ξέρω πως τα καταφέρνεις.
Γειά σου Σερίφη.
Πως πάει;
Συγχαρητήρια για το μωρό.
Λοιπόν τον ονόμασες Μάϊκ Τζούνιορ;
Τι; Ενα αστείο ειναι.
Ελάτε ρε παιδιά.
Οχι φίλε, αλλά ισως να μπορούσες
να το κάνεις αυτό,
αν είχες φροντίσει τις δουλειές σου
την πρώτη φορά.
Εντάξει.
Λοιπόν Σερίφη έτσι πάει τώρα ε;
- Κόφτο φίλε, κόφτο.
- Τι;
Σε παρακαλώ πές μου, πρώτον...
πως δεν θα μείνεις εδώ,
και δεύτερον, πως δεν έφερες...
Ποιό ηταν το όνομα εκείνης της κοπέλας;
- Τρίκ;
- Χολέτα.
- Τρίνα, Τρίνα.
- Λοιπόν θα μείνεις εδώ;
Ναι, φτάνει να βάλεις φίμωτρο στην Αντζελα.
- Ελα τώρα...αυτή ειναι η σύζυγος μου.
- Το ξέρω...λυπάμαι πολύ.
Αλλά Σερίφη μην ανησυχείς φίλε...
- όλα ειναι μια χαρά.
- Δεν ανησυχώ.
Εντάξει.
Που πηγαίνεις;
Πάω να ρίξω μια ματιά στην σύζυγο μου.
Θα ρίξει μια ματιά στην σύζυγο του.
- Θα ειναι διασκεδαστικό αυτό.
- Πηγαίνουμε στο σπίτι φίλε.
Εντάξει, έλα Μάρκους.
Οχι φίλε, το παιχνίδι με ριξε στο περιθώριο.
- Τι;
- Μην ρωτάς κάν.
Εντάξει την κάνω.
- Να περάσεις καλά.
- Εντάξει.
Απόδοση εξ'ακοής και Συγχρονισμός
*C                                     ASTRO*
*C A                                ASTRO*
*C A P                          ASTRO*
*C A P T                    ASTRO*
*C A P T A             ASTRO*
*C A P T A I       ASTRO*
*C A P T A I N ASTRO*
*CAPTAIN ASTRO*
Ξέρουμε, ξέρουμε.
Δεν θα μείνει εδώ.
Δεν μπορεί να μείνει, δεν μπορεί.
Τέρρυ δεν υπάρχει περίπτωση.
Ειναι ο δικηγόρος σου, έδωσε χρήματα.
Δεν μπορούμε να του πούμε πως δεν μπορεί να μείνει.
- Τότε ίσως καλύτερα να φεύγαμε εμείς.
- Ειμαι μαζί σου.
Οχι παιδιά, ξοδέψαμε τα τελευταία μας
χρήματα για να έρθουμε εδώ, δεν θα φύγουμε.
Παιδιά παιδιά ελάτε...
Ας ηρεμήσουμε όλοι μας.
Ειμαστε όλοι ενήλικες εδώ,
έτσι δεν ειναι;
Σίλα μπορούμε να τον κοντρολάρουμε.
Ναι... Οχι. Ολοι θυμόμαστε τι έγινε
στο Κολοράντο στο τραπέζι, εντάξει;
Δεν ξέρω όσο αφορά το να τον κοντρολάρουμε,
αλλά έχει δίκιο.
Ειμαστε ενήλικες, μπορούμε να το χειριστούμε αυτό.
Ελάτε...
Μπορούμε να τρέξουμε μια παρέμβαση
να κρατήσουμε τον Μάϊκ απ'το να σκοράρει τους πόντους του,
ενάντια στην αντίπαλη ομάδα.
Μάρκους τι στο διάολο λές φίλε;
Συγνώμη παρουσίαζα για καιρό.
Νέγρο δουλεύεις μόνο τα ΣαββατοΚύριακα.
Δεν μπορείς να στείλεις κανέναν
σε απόσταση 50 γιάρδων,
γιατί δεν μπορείς να κρατήσεις τους μικρούς σου
παίχτες στο πρόχωμα.
Αυτό δεν το καταλαβαίνω καθόλου.
Γιατί πράγμα μιλας;
Για περιμένετε λίγο παιδιά,
περιμένετε.
Ο Γκάβιν εχει δίκιο.
Πρέπει στ'αλήθεια να φανούμε λογικοί όσο αφορά αυτό.
Λογικοί;
Οχι οχι οχι...
Η σύζυγος μου συμφωνεί μαζί μου.
Λογικοί...
Εσεις να φανείτε λογικοί, εντάξει;
Αν όμως αυτός ο βλάκας ξεπεράσει τα όρια,
θα το πάρω όλο αυτό κατευθείαν στον δρόμο.
Γνωρίζετε όλοι σας πως ειμαι απ'το Κάμντεν.
Δεν έχω χρόνο για να "φανώ λογική".
Εσεις όλοι σας φανείτε λογικοί,
αυτή θα καιροφυλαχτεί.
Εντάξει πάμε να ξεπακετάρουμε,
ώστε να τελειώσουμε την συζήτηση μας.
Ελα Μάρκους.
Του βούτηξε την ρώγα του;
Πιθανόν.
Βλέπεις τι εννοώ;
Σέξ ανακωχής.
- Τι σου είπε;
- Μην δίνεις σημασία γλυκιά μου.
Οπότε υποθέτω πως θα μείνει.
Εντάξει κοίτα...
δεν πρόκειται να του δώσουμε καμία δύναμη.
Θα περάσουμε εμείς καλά...
και δεν πρόκειται να χαραμίσουμε τον χρόνο μας
ούτε κάν για να τον σκεφτόμαστε.
- Πολύ σωστά, πολύ σωστά.
- Εντάξει.
Η συμφωνία ειναι συμφωνία.
Σίλα...
μπορώ να σου μιλήσω για ένα λεπτό;
Βλέπεις;
Ειναι τρελλό που βρίσκεται κάν εδώ.
Δεν το πιστεύω πως ο Μάϊκ ειναι...
Τα συνηθίζει αυτά.
Δεν με νοιάζει καθόλου αυτό.
Γιατί έπρεπε να τους το πείς αυτό;
- Να πω ποιό;
- Πως ξοδέψαμε τα τελευταία χρήματα μας.
Δεν το σκέφτηκα.
Μωρό μου δεν θέλω να το γνωρίζουν αυτό.
Τους είπες πόσο δύσκολα ειναι τα πράγματα
για μάς αυτήν την στιγμή;
Ειναι φίλοι μας.
Ειναι δικοί σου φίλοι,
εντάξει;
Εγω ούτε κάν που τους γνωρίζω.
Και δεν τους θέλω να ανακατεύονται
στα δικά μας.
Και στα σίγουρα δεν θέλω αυτός ο βλάκας
να τα γνωρίζει.
Το ξέρω πως δεν τους γνωρίζεις
όπως εγώ μωρό μου...
αλλά πίστεψε με,
ειναι στ'αλήθεια καλοί άνθρωποι.
Δεν τους θέλω να ανακατεύονται
στα δικά μας.
Εντάξει δεν θα ξανασυμβεί.
Σοβαρολογώ.
Ειμαστε διακοπες.
Γαμώτο,
την τελευταία φορά που ήμουν εδώ,
έπιασα ενα ψάρι 13 πόδια μακρύ,
με πιάνετε;
- Ναι σε ακούμε.
- Σε πιάνουμε.
Μέχρι και βοήθεια χρειάστηκα για να
το κουβαλήσω, με πιάνετε;
Εγω σε βοήθησα, με πιάνεις;
Τι;
Τίποτα Μάρκους, τίποτα.
Γιατί δεν ήρθε ο Τρόϋ;
Τι, χρειάζεται να ρωτάς;
Κάθεσαι δίπλα στον φιλοξενούμενο μας
εκεί πέρα...
γι αυτόν τον λόγο διάολε δεν ήρθε.
Λοιπον Μάϊκ, πως τα πήγατε στην αγορά;
Η εταρία μου κρατήθηκε φίλε,
αλλά ηταν τρελλό να βλέπω άλλους να χάνονται.
Στην πραγματικότητα,
ενας έκανε απόπειρα αυτοκτονίας.
Δεν ηταν για να τον εμπιστεύεσαι,
μωρό μου.
Στην πραγματικότητα,
πρέπει να μιλήσω στην Σίλα για αυτό,
γιατί δειπνήσαμε μαζί του καναδυό φορές,
και πάντα έλεγε πως ηταν ασταθής.
Αυτό το κορίτσι, σας το λέω,
πάντα μπορούσε να διαβάζει τους άλλους.
Σχεδόν.
Πρόσεχε.
- Πλάκα κάνουμε.
- Πρόσεχε.
Δεν ειμαι και τόσο κακός,
οπότε καλύτερα να σταματήσεις.
Εντάξει, όχι δεν εισαι τόσο κακός.
Εχεις δίκιο,
εισαι πολύ χειρότερος.
Μάϊκ γιατί εισαι τόσο ευαίσθητος;
Ευαίσθητος.
Οτι να'ναι, οτι να'ναι.
Δεν με ενδιαφέρει τι λέτε όλοι σας, εμένα μου λείπει η Σίλα.
Ειχαμε κάποιες καλές στιγμές,
Τι δεν πιστεύετε πως λείπω κι εγώ στην Σίλα;
- Οχι.
- Καθόλου;
- Οχι καθόλου.
- Γιατί ρωτάς;
- Ακριβώς φίλε, τι σημασία έχει;
- Να μου λείπει.
Τι πράγμα;
Μου λείπει εντάξει;
Μου λείπει.
Για ένα λεπτό Μάϊκ...
ποιός εισαι;
Δεν ξέρω τι στο διάολο σκεφτόμουν
και την άφησα να φύγει.
Ηρθαμε για διακοπές και να περάσουμε καλά.
Μην αρχίζεις τίποτα φίλε.
Εντάξει, απλά ξανακοιτάζω την ζωή μου.
Οταν ξανακοιτάζεις την ζωή σου...
βλέπεις εκείνο το κορίτσι που έδιωξες,
και εύχιεσαι να ήξερες τότε
αυτό που ξέρεις τώρα.
Αυτό όλο εντάξει;
Η Σίλα ειναι καλή γυναίκα.
Και ευτυχισμένα παντρεμένη.
Ακριβώς...ευτυχισμένα παντρεμένη.
Μιλάει στην Νταϊάν ή την Πάτ για μένα;
Δεν μιλάει ποτέ για σένα φίλε,
ειλικρινά.
Η Σίλα είπε στην Πάτ πως ειναι
ευτυχισμένα παντρεμένη.
Ευτυχισμένα παντρεμένη, άσχετο βέβαια
το γεγονός πως εκείνος δεν έχει βρεί δουλειά ακόμη.
- Ο Τρόϋ ειναι άνεργος;
- Γιατί γιατί;
- Δεν εχει δουλειά;
- Αυτό ειναι σημαντικό.
- Μην του το λές αυτό.
- Δεν έχει δουλειά;
Τι ξαπλάρει στον καναπέ;
Ειναι άνεργος;
Οχι δεν ειναι άνεργος, μόλις μετακόμισαν
απ'το Κολοράντο στην Ατλάντα, σωστά;
Οπότε προσπαθεί να βρεί δουλειά.
- Υπάρχει διαφορά.
- Καλώς καλώς.
Λοιπόν θα του δώσουμε να καταλάβει;
Μάρκους, μιλάει η Σίλα στην Αντζελα για μένα;
Οχι ποτέ.
Το ξέρω πως λές ψέμματα.
Δεν λέω ψέμματα, σου λέω την αλήθεια.
Αν έλεγε ψέμματα,
θα το καταλάβαινες οτι λέει ψέμματα.
Για μισό λίγο...
Ορίστε έτσι θα καταλάβεις πως λέει ψέμματα.
- Πόσο μεγάλο είπαμε πως ηταν εκείνο το ψάρι;
- Τι; Γιατί;
Πόσο μεγάλο ηταν εκείνο το ψάρι;
- 13 πόδια, με πιάνεις;
- Ορίστε να'το.
Περίμενε, περίμενε...
Οπότε η Σίλα ποτέ της δεν μιλάει
στην Αντζελα για μένα;
Οχι.
Με πιάνεις;
Ειναι απίστευτο όλο αυτό.
Γιατί ο Μάϊκ να εμφανιστεί
με αυτόν τον τρόπο;
Γιατί ειναι ενας καταραμμένος βλάκας.
Κάποιες φορές οταν δεν έχουμε αντιμετωπίσει
κάποια πράγματα στην ζωή μας,
τότε αυτά τίνουν να επανεμφανίζονται.
Ναι αλλά το αντιμετώπισα αυτό.
Ο Τρόϋ πως το αντιμετωπίζει;
Δεν εχει πρόβλημα που ειναι ο Μάϊκ εδώ,
αλλά εξοργίστηκε επειδή είπα πως
ξοδέψαμε τα τελευταία μας χρήματα.
- Ναι το ένοιωσα αυτό.
- Εκανα λάθος;
- Ξοδέψατε όντως τα τελευταία σας χρήματα;
- Ναι.
Τότε δεν έκανες λάθος.
Οχι δεν έκανε λάθος, αλλά ειναι διαφορετικό
οταν εισαι παντρεμένη με τον Μάϊκ.
Το γνωρίζω αυτό.
Αυτός ο άντρας έχει τόσα στο μυαλό του,
και πιθανόν να νοιώθει...
στ'αλήθεια άσχημα που δεν μπορεί να σου
προσφέρει αυτά που σου πρόσφερε.
Μα δεν τον έκανα ποτέ να νοιώσει
άσχημα για αυτό.
Δεν ενδιαφέρομαι άλλοστε για αυτά.
Ναι βλέπεις όμως,
πως δεν έχει σημασία.
Ναι αυτά όμως εκείνος πιστεύει.
Και το καλύτερο που μπορείς να κάνει για αυτόν,
ειναι να προσπαθήσεις στ'αλήθεια να τον
κάνεις να δεί την κατάσταση ψύχραιμα.
Πίστευα πως το έκανα αυτό.
Μικρή μου σε παρακαλώ,
το μόνο που χρειάζεται ο άνθρωπος ειναι μια δουλειά.
Και οταν βρεί μια δουλειά,
θα αρχίσει να σου κρύβεται...
και θα αργεί να γύρισει συνεχώς.
Και θα σου λέει πόσα χρήματα βγάζει,
και πόσα περισσότερα βγάζει απο σένα,
και πως θα τα κατάφερνε καλύτερα απο σένα
και πόσο βαρέθηκε τις μαλακίες σου.
- Τι;
- Ακούγεσαι τόσο ζηλιάρα.
Δεν ειμαι ζηλιάρα,
απλά δεν μου αρέσει η δουλειά του.
Του την έλεγες επειδή δεν είχε δουλειά,
και τώρα που έχει εισαι δυστυχισμένη;
Θέλεις απλά να έχεις τον έλεγχο της σχέσης.
Και τώρα που νοιώθεις πως δεν έχεις
και τόσο τον έλεγχο...
βγάζεις όλα σου τ'απωθυμένα πάνω του,
Αντζυ.
Πάτ δεν προσπαθώ να ελέγχω αυτόν τον άντρα.
Δεν θέλω να τον ελέγχω,
θέλω απλά να κάνει οτι του λέω.
Βλέπεις;
Να'το εκεί πέρα.
Ακου, οταν οι άνθρωποι τίνουμε να αλλάξουμε
μέσα στην σχέση μας, αυτό μας προκαλεί φόβο.
Και μας πιάνει πανικός,
και αυτός ο πανικός ειναι χειρότερος απ'τους φόβους μας.
Οπότε έχεις όλες τις απαντήσεις,
έτσι;
Οχι δεν έχω όλες τις απαντήσεις...
αλλά σου συνηστώ να χαλαρώσεις λίγο
την θηλιά σου απ'αυτόν τον άντρα.
Ισως δείς διαφορά.
Για τον Μάρκους μιλάμε.
Αν χαλαρώσω την θηλιά μου,
θα το βάλει στα πόδια σαν άγριος σκύλος.
Ισως να έχει δίκιο όσο αφορά σ'αυτό.
Αλλα μου φαίνεται απίστευτο...
πως μπορείς να βλέπεις όλους τους υπόλοιπους,
και να διακρίνεις τα προβλήματα τους.
Αντζελα ειμαι γιατρός,
αυτή ειναι η δουλειά μου.
Ναι λοιπόν ξέρεις κάτι;
Δεν θέλω να μιλήσουμε άλλο για μένα.
Καθήστε να φέρω ποτά για όλες σας
και μετά θα δούμε τι στ'αλήθεια συμβαίνει.
Ξέρεις, όλες φέρεστε λές και ειμαι εγώ
το προβληματικό παιδί.
Εδω που τα λέμε, μπάρμαν μπορώ να έχω
μερικά σφηνάκια εδώ πέρα;
- Ναι Κυρία μου.
- Και είδωμεν.
Ειμαστε οι επόμενοι, πρόσεχε.
- Θα χάσουν.
- Ποιός κερδίζει;
Εμείς.
Κοντεύουμε να κερδίσουμε.
Εντάξει Μάρκους,
τι έχεις;
- Εχω πέντε κι ένα πιθανό.
- Δόσε μας λίγο χρόνο φίλε.
Ελα μωρό μου,
πρέπει να έχεις παραπάνω απο αυτά.
Οχι δεν έχω.
Εγω βλέπω ήδη 3 καλά φύλλα στα χέρια σου,
Σερίφη.
Μάϊκ.
Τι; Ο άνθρωπος δεν ξέρει οτι έχει καλό χέρι,
αυτό λέω μόνο.
Αν έχεις τόσο καλό χέρι,
πρέπει να γνωρίζεις τι μπορείς να κάνεις με αυτό.
Υποθέτω πως αν κάποιος γνώριζε τι να έκανε
με ενα καλό χέρι, αυτός θα ήσουν εσύ.
Τι;
Μου αρέσει αυτός ο άντρας Σίλα.
Βάλτο στα πόδια φιλαράκο.
Αυτό ακριβώς.
Ρίξε φύλλο μωρό μου.
Μην με αγχώνεις.
Μάϊκ γιατί δεν πάμε μια βόλτα;
Και γιατί να το κάνουμε αυτό;
Επειδή εσύ εισαι η τρίτη ρόδα.
Σωστά...
Περνάω μια χαρά, σε ευχαριστώ.
Λοιπόν Τρόϋ,
πως ειναι η ζωή στην Ατλάντα;
- Η ζωή ειναι μια χαρά, ευχαριστούμε.
- Στο Τρόϋ μιλούσα.
- Κι αυτή μιλούσε σε σένα.
- Ξέρεις κάτι Ανζελα; Το πιασα.
Η Ζωή ειναι μια χαρά εκεί πέρα,
εντάξει;
Παρακαλώ ας παίξουμε χαρτιά.
ελάτε.
Δεν μπορεί να μιλήσει εκείνος εκ μέρους του;
Οταν η Σίλα κι εγώ πρωτομετακομίσαμε εκεί,
πήγαινε ακόμα σχολείο και...
εγω έψαχνα για δουλειά
και δεν μπορούσα να βρώ τίποτα.
Ηταν δύσκολα.
Πως πάει η εύρεση δουλειάς;
Τι;
Ασε με να σου πω κάτι φίλε μου...
δεν ειμαι αυτός ο άντρας που θα κάθεται εδώ
και θα κάνει πως σε συμπαθεί...γιατί δεν πρόκειται.
Εδω που τα λέμε, δεν μου αρέσει κάν
το γεγονός πως βρίσκεσαι εδώ.
Αλλά μιας και βρίσκεσαι εδώ,
κάνε στον εαυτό σου μια χάρη...
κάθησε εκεί, ντάντεψε τον χυμό σου...
κι άφησε εμένα και την γυναίκα μου
ήσυχους.
Εντάξει;
Εντάξει το'πιασες αυτό;
Το εκτιμώ.
- Ναι.
- Ναι αρκετά. Εντάξει; Βγαίνω έξω.
- Ποιανού το τηλέφωνο ειναι αυτό;
- Θεέ και Κύριε.
Το δικό σου ειναι;
Ναι ειναι ο τηλεφωνητής.
Τα παιδιά μάλλον ειναι.
- Εντάξει. Θα το κοιτάξω εγώ. Επιστρέφω αμέσως.
- Μάλλον ειναι βίντεο,, μπορείς να το κοιτάξεις;
Η Νταϊαν μπορεί να κοιτάζει τα τηλέφωνα
απ'του Τέρρυ το κινητό;
Οπότε έχει και τον κωδικό του.
- Ει ρεσόνσαρε...
- Οχι δεν το έκανε.
Ναι το έκανε, ηταν η δική μας σειρά,
ευχαριστώ πολύ.
Οπότε εμείς κερδίσαμε.
Απλά ειμαι κουρασμένος, με πιάνεις;
Πρέπει να κοιμηθώ λίγο.
Περίμενε λίγο Μάρκους, όχι.
Αυτό δεν ειναι σωστό.
Πως μπορείς να ρεσονσάρεις έτσι,
και να εισαι κουρασμένος όταν αναφερόμαστε...
Τέρρυ αυτό δεν ειναι σωστό.
Μωρό μου το ξέρεις πως δεν του είπα τίποτα,
έτσι;
Πιστεύεις πως αυτό με κάνει
να νοιώθω καλά;
Συγνώμη μωρό μου.
Κοίτα, το ξέρω πως προσπαθείς,
το ξέρω.
Και θα τα πάμε μια χαρά,
εντάξει;
Απλά μην θυμώνεις εντάξει;
Ελα μωρό μου μην θυμώνεις.
Δεν θυμώνω,
απλά θέλω να κοιμηθώ.
Ναι συμφωνώ,
συμφωνώ με αυτό Πάτ.
Μάρκους τι έχεις να κρύψεις;
Δεν ξέρω πόσες φορές πρέπει να στο πώ,
τίποτα.
Γιατί λοιπόν δεν το κόβεις;
Γιατί το ονομά σου συλλαβίζεται... "Υ Π Ο Υ Λ Ο Σ".
Υπουλος.
Κοίτα δεν θα πρόκειται να σου δώσω
τον κωδικό μου.
- Γιατί;
- Γιατί πρέπει να μ'εμπιστεύεσαι.
Μάρκους θυμάσαι την Κέϊσα;
Και την ένεση πενικιλίνης;
Για ποιόν λόγο διάολε να
σ'εμπιστεύομαι;
Μωρό αυτό συνέβει πρίν 3 χρόνια.
Σου έχω δώσει κάποια αφορμή
να με αμφισβητησείς ξανά;
Ναι απ'την στιγμή που δεν μου δίνεις
τον κωδικο του κινητού σου.
Εντάξει ο κωδικός του κινητού μου...
είναι G-O, ο αριθμός 2 ,
H-E-L-L (Κόλαση).
Πρόσεξες πως η Πάτ και ο Γκάβιν
ήταν λίγο απόμακροι απόψε;
Δεν το πρόσεξα αυτό, όχι.
Δεν νομίζω πως έδινες προσοχή.
Το παρατήρησα.
Της μίλησα, και είπε πως ειναι μια χαρά.
Αυτό κάνει πάντα η Πάτ.
Πάντα λέει πως ειναι μια χαρα...''Ειμαστε μια χαρά.!''
Εχεις δίκιο, το λέει αυτό πολύ.
Θα της μιλήσω.
Ναι, μίλησες της αφού πρώτα
μιλήσεις σε μένα.
Θέλεις να μιλήσεις σε μένα;
Θέλεις να το κάνεις αυτό;
Φίλ...
(*Ονομα ή ρήμα=γεμίζω*)
Ποιός ειναι ο Φίλ;
Εχεις πλάκα...άκου''ποιός ειναι ο Φίλ;''
Οχι αυτό που ηθελα να πώ..
Αυτό που ήθελα να πώ ηταν,
πως θα πάω να γεμίσω την μπανιέρα,
έτσι ώστε να κάνουμε μπάνιο.
Θέλεις να κάνουμε μπάνιο μαζί;
Ναι ναι ας το κάνουμε αυτό.
Εντάξει.
Δεν πρόκειται...
να περάσω αυτά που πέρασα
με τον Μάϊκ.
Δεν πρόκειται να το περάσω αυτό και με σένα,
εντάξει;
Δεν ειμαι ο Μάϊκ.
Ξέρεις κάτι;
Στα σίγουρα φέρεσε σαν αυτόν.
Δεν μου μιλάς,
δεν μ'αγγίζεις, δεν με κοιτάζεις.
Με αφήνεις τελείως στο περιθωριο μωρό μου,
και αυτό δεν ειναι καλό,
πίστεψε με.
- Μπορείς σε παρακαλώ να το ξεχάσεις;
- Οχι.
Το ξέρω πως εγώ ήθελα να μετακομίσουμε.
Αλλά εσύ συμφώνησες.
Και το ξέρω πως δεν έχεις βρεί δουλειά,
αλλά το περνάμε μαζί αυτό.
Οπότε και μαζί θα το ξεπεράσουμε, εντάξει;
Δεν θέλω να μιλήσω για αυτό τώρα.
Ξέρεις κάτι; Αν σου ειναι υπερβολικό αυτό
για να το αντιμετωπίσεις, τότε φύγε Τροϋ φύγε.
Γιατί δεν πρόκειται να το περάσω αυτό με σένα.
Δεν πρόκειται να το περάσω με σένα
ή με κανέναν άλλον, με καταλαβαίνεις;
Μα τι λές;
Για τι στο διαολο μιλάς;
Δεν πάω πουθενά Σίλα...
Τότε γιατί δεν με κοιτάζεις;
Γιατί δεν μ'αγγίζεις;
Γιατί δεν συμπεριφέρεσαι σαν σύζυγος μου;
Θεέ μου.
Απλά προσπαθώ...
Ξέρεις κάτι;
Μην σε πιάσω να τσιλιμπουρδίζεις με καμία γκόμενα.
Κοίτα, δεν πρόκειται να το συζητήσω
μαζί σου άλλο αυτο...
γιατί είσαι τρελλή.
- Ειμαι τρελλή;
- Ναι.
Μα κάθε φορά που πηγαίνουμε για φαγητό,
βάζεις το κινητό σου απ'την ανάποδη
πλευρά πάνω στο τραπέζι.
Κι οταν λαμβάνεις μηνύματα,
τα διαβάζεις απομακρυσμένα,
όπως μόλις έκανες.
Και γυρίζεις πάντα αργά απ'την δουλειά
συνέχεια.
Εγω παιχνίδια αργά,
Πηγαίνω στα αποδυτηρια αργά.
Ξέρεις κάτι; Τότε αυτοί πρέπει να ειναι
κάποιοι αληθινά θηλυκοί ποδοσφαιριστές,
γιατί γυρίζεις σπίτι βρωμόντας
φτηνό άρωμα...
και με σημάδια κραγιόν στο κολάρο σου.
Ξέρεις κάτι; Πέφτω για ύπνο,
ξέχνα το.
Μάρκους όχι, δεν θα πέσεις για ύπνο.
Θέλω τον κωδικό του κινητού σου.
Μάρκους θέλω αυτόν τον κωδικό.
Το ξέρεις πως η Νταϊάν έχει τον κωδικό
του κινητού του Τέρρυ;
Και η Πατρίσια, μέχρι που αναφέρει στο βιβλίο της
για ενα ακρωνύμιο περί εμπιστοσύνης,
κάτι που χρειάζεται η κάθε σχέση
για να πετύχει...
κι εγω προσπαθώ να κάνω να πετύχει
αυτή η εμπιστοσύνη.
Σ...Συζήτηση.
Επικοινωνία.... κάτι που προσπαθώ
να έχω μαζί σου αυτήν την στιγμή.
Α...Απευθέρωση.
Κάτι που σημαίνει πως θα πρεπε να σε
κατσαδιάσω όσο αφορα στο κινητό σου.
Κ...για την Κατανόηση.
Κάτι που σημαίνει πως θα πρεπε να έδειχνες κατανόηση,
που θέλω τον κωδικό του κινητού σου.
Υ...ειναι για την Υπόκυψη.
Αυτό δεν το κάνω.
Το Μ ειναι... να "Μιλάς" σε αυτόν
τον μπάσταρδο...
μέχρι να σου δώσει το καταραμμένο
κωδικό του κινητού του.
Δώσε μου τον κωδικό του κινητού σου Μάρκους.
- Το θέλεις;
- Ναι, δώσε μου το Μάρκους.
- Ξέρω τι θέλεις.
- Δώσε μου το.
- Το θέλεις;
- Δωσέ μου το.
- Ναι ξέρω τι θέλεις.
- Ελα Μάρκους...
Θέλω τον κωδικό αυτού του κινητού.
Μάρκους κόφτο.
Θέλω τον κωδικό.
Είπα πως θέλω τον κωδικό.
Οχι θέλω τον κωδικό του κινητού σου.
Θέλω τον κωδικό.
Δώσε μου τον κωδικό.
Δώσε μου τον...
Μάρκους θέλω τον κωδικό.
Ελα εδώ.
Σταμάτησε να με πολεμάς.
Ελα εδώ, έλα εδώ.
Δεν νομίζω πως καταλαβαίνεις
πως ειναι αυτό για έναν άντρα σαν εμένα.
Πάντα μπορουσα να προσφέρω.
Εχουν περάσει μήνες.
Και τα χρήματα απ'την πώληση του μαγαζιού,
δεν ήταν επαρκή.
Εχω απλώς στρεσσαριστεί.
Δεν εχει να κάνει με σένα αυτό,
εντάξει;
Απλά χρειάζομαι λίγο χρόνο.
Πρέπει να επικοινωνείς μαζί μου.
Δεν ειμαι η ίδια γυναίκα που ήμουν κάποτε.
Δεν ειμαι αυτό το είδος της γυναίκας
που μπορεί να αντιμετωπίσει αυτήν την αποσύνδεση.
Μωρό μου το πιό δύσκολο πράγμα στον κόσμο,
ειναι να έχεις ενα καλό άντρα,
όταν ήδη είχες έναν κακό.
Νομίζω πως ειναι δυσκολότερο
να έχεις μια καλή γυναίκα,
αφού πρώτα είχε αυτή εναν κακό άντρα.
Τότε όταν με τιμωρείς...
που σε αγαπάω ή που θέλω να σου μιλησω,
με κάνεις να θέλω να κάνω κάτι
ώστε να αξίζω αυτήν την τιμωρία.
Το καταλαβαίνεις πως νοιώθω;
Ημουν ενα κακό αγόρι.
Νομίζω πως πρέπει εγώ να τιμωρηθώ
για αυτό.
- Ποιό ειναι το πρόβλημα;
- Γνωρίζω ανθρώπους που έχουν προβλήματα.
Δεν με καταλαβαίνεις.
Δεν πρόκειται να το περάσω αυτό μαζί σου,
αυτήν την στιγμή.
Οχι άκουσε με,
πες μου ποιό ειναι το πρόβλημα.
Ο Μάρκους και η Αντζελα!
Δεν πρόκειται να το περάσω αυτό.
Ακούγεται σαν την Πατρίσια.
- Θα πάω εγώ μωρό μου.
- Οχι οχι εγώ θα πάω.
Ρίξε τον τόνο της φωνής σου.
Ει Πατ...είσαι εντάξει;
Ειμαι μια χαρά.
Εσείς τσακωνόσασταν εκεί μέσα;
Οχι είμαστε μια χαρά.
Πάτ...
δεν γίνεται να περάσεις όλη σου την ζωή,
κρατώντας τα πάντα μέσα σου.
Νταϊάν το γνωρίζω αυτό.
Αν το γνωρίζεις αυτό,
εντάξει τότε πές μου.
Γιατί ποτέ σου δεν μιλάς σε κανέναν
για τα δικά σου προβλήματα.
Ειμαι μια χαρά ειλικρινά.
Θέλεις να πάμε να πιούμε λίγο
ζεστό γάλα ή κάτι;
Οχι...αλλά πήγαινα να πιώ λίγο νερό.
- Θα έρθω μαζί σου.
- Οχι.
Γλυκιά μου θα τρελλαθείς
κρατώντας όλα αυτά μέσα σου.
Σε παρακαλώ γύρισε στο κρεββάτι,
εντάξει;
Ειμαστε μια χαρά.
Καλημέρα Σίλα.
Ξέρεις, υπάρχουν σύνεργα
που τα φτιάχνουν αυτά.
ειναι μέρος του όλου πακέτου.
Του Τρόϋ του αρέσει η μαγειρική μου.
Του Τρόϋ...
Κι εμένα μου άρεσε η μαγειρική σου.
Ναι γι αυτόν τον λόγο τα έτρωγα,
τόσο συχνά, όλα μόνη μου.
Πως εισαι;
Εντάξει Μάϊκ.
Τι στο διάολο γυρεύεις εδώ πέρα;
Ηρθες εδώ για να δημιουργήσεις
κάποιο πρόβλημα;
Αν προσπαθείς να κάνεις κάτι τέτοιο,
δεν πρόκειται να το καταφέρεις, εντάξει;
Το έχω ξεπεράσει
και έχω ξεπεράσει κι εσένα.
Ειναι στ'αλήθεια τόσο ευκολο
να ξεπεράσεις κάποιον;
Ειδικότερα μετα απο τόσα χρόνια
που μοιραστήκαμε;
Κοίτα, θυμάσαι το βράδυ που
μπήκαμε παράνομα σ'εκείνο το μαγαζί;
Ειχε μεγάλη καταιγίδα.
Πόσο είμασταν, 18;
Θυμάμαι που είχες κατατρομάξει...
είχε πλάκα.
Αλλα θυμάμαι που έκλαιγες
καθ'ολη την επιστροφη στο σπίτι,
γιατί πίστευες πως θα μας πιάσουν.
Ηταν η πρώτη φορά που κάναμε έρωτα.
Ηταν τέλεια.
Καθόμουν στο σπίτι...
όλες τις καλές στιγμές που περάσαμε μαζί.
Θυμάσαι το πρώτο διαμέρισμα που νοικιάσαμε
στο Ομπορν;
Το πράσινο χαλί στην κρεββατοκάμαρα;
Τα παλαιμοδίτικα ρόζ πλακάκια στο μπάνιο;
Ελα...
Και την κουζίνα.
Την λάτρευες εκείνη την κουζίνα.
Εβαψες την κουζίνα πορτοκαλί.
το θυμάσαι αυτό;
- Κίτρινη.
- Οχι πορτοκαλί, ηταν πορτοκαλί.
Ηταν κίτρινη.
Και το θυμάμαι εξαιτίας...
εκείνης της τρύπας στον τοίχο.
Εκείνη που δημιουργήθηκε,
οταν με έσπρωξες πάνω του.
Και θυμάμαι τα ρόζ πλακάκια.
Η μύτη μου μάτωσε απο αυτά.
Και απ'οσο θυμάμαι,
δεν μπορούσα...
δεν μπορούσα να σταματήσω την αιμορραγία.
Και θυμάμαι την κρεββατοκάμαρα.
Ηταν κρύα...
πολύ κρύα...
και δεν είχε καθόλου φως.
Καθόλου.
Και ήμουν τόσο απογοητευμένη.
Αυτά θυμάμαι εγώ απο εκείνο το διαμέρισμα.
- Κοίτα Σίλα...
- Ει.
Δεν ξέρω τι μ'επιασε, εντάξει;
Ημουν απλά ανόητος.
Λυπάμαι ειλικρινά και μου λείπεις...
Σε παρακαλώ κόφτο.
Ανήκεις στο παρελθόν μου,
και δεν πρόκειται να έχουμε κανένα
μέλλον μαζί, εντάξει;
Το ξέρω.
Ξεκουμπίσου απ'την κουζίνα...φύγε.
Γειά σας παιδιά...ω Θεέ μου.
Το νερό ειναι τόσο ζεστό εκεί πέρα.
Νοίωθω τόσο χαλαρά.
- Γίνεται να παραμείνεις έτσι;
- Θα προσπαθήσω.
Ελάτε μέσα, ειναι τόσο ζεστά εκεί πέρα.
Οχι, εγώ ήδη μπήκα μέσα,
δεν θέλω να βραχώ ξανά.
- Ελα Νταϊάν...
- Λίγο αργότερα.
Τι ειναι αυτό;
Χίλια συγνώμη, ο άνεμος φταίει.
Ο άνεμος απλά το προκάλεσε.
Ο Βασιλιάς και η Βασίλισσα του Βουντού
έριξαν στάχτες κοτόπουλου στα μαλλιά μου;
- Αντζελα...
- Οχι, τι ειναι αυτό;
Τι μου κάνατε;
Μου ρίξατε κάποιο ξόρκι πάνω μου;
Οχι είχαμε μιά φίλη που πρόσφατα πέθανε.
- Τι...
- Αυτός ο άνεμος...
ειναι λίγο απρόβλεπτος εδώ περα,
Χίλια συγνώμη.
Σε παρακαλώ συγχώρεσε μας,
αλλά αυτές ειναι οι στάχτες της.
- Ηρέμησε Αντζελα.
- Αντζελα ηρέμησε.
Απλά ηρέμησε.
Ηρέμησε Αντζελα.
Υπάρχει κάτι που μπορούμε να κάνουμε;
Αγνοήστε την,
θα συνέλθει.
Αυτό αρμόζει κατάλληλα, γιατί η φίλη μας
ηταν τό ίδιο δραματική.
Το όνομα της ηταν Μπέρθα Μονρό,
αν αυτό σας λέει κάτι.
Και ηταν ενας χαρακτήρας παρόμοιος
με την φίλη σας.
- Πότε πέθανε;
- Πρίν μια βδομάδα.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Πόσο χρονών ηταν;
Δεν ξέρω, ποτέ της δεν μας είπε.
Ποτέ της δεν μας είπε την αλήθεια.
Κάπου ανάμεσα στα 28 με 80.
Χίλια συγνώμη, ειμαι η Πατρίσια Αγκνιου.
- Γειά.
- Γειά Νταϊάνα Μπόμπ.
Γειά Σίλα.
Εντάξει, ονομάζομαι Πόρτερ Τζόουνς,
και αυτή ειναι η σύζυγος μου η Ολα.
Για άλλη μια φορά, συγχωρέστε μας,
λυπούμαστε ειλικρινά.
Πηγαίνουμε κάτω στην παραλία να βρούμε
θέση για τα πυροτεχνήματα απόψε.
Πυροτεχνήματα...
Ειναι το ετήσιο καρναβάλι,
εχετε καλή θέα εδώ πέρα.
Μισο περιμένετε...
- Πρέπει να τους καλέσουμε για φαγητό.
- Ναι.
Κύριε και Κυρία Τζόουνς
θα μας συντροφεύσετε στον δείπνο;
Ναι ειναι το τελευταίο μας βράδυ εδώ.
Ειναι η στιγμή που μοιραζόμαστε
τις ''Γιατί παντρεύτηκα;'' ιστορίες μας.
Θα άρμοζε απλά κατάλληλα,
αν μας συντροφεύατε.
Θα το θέλαμε πάρα πολύ.
Δεν νομίζω πως όλοι θα το ήθελαν πολύ.
14 χρόνια, και είμαστε ακόμα ερωτευμένοι.
Με δύο πανέμορφα παιδιά.
Η ζωή ειναι καλή...
και το ήξερα πως δεν θα μπορούσα,
να περάσω την υπόλοιπη ζωή μου
χωρίς αυτήν την γυναίκα.
Γι αυτό την παντρεύτηκα.
Και χαίρομαι που το έκανα,
δεν θα άλλαζα τίποτα.
Εισαι πολύ γλυκός.
Το ξέρεις πως σ'αγαπώ, έτσι;
Κι εγω σ'αγαπώ μωρό μου.
Πρόσεχε που πατάς.
Σίλα...Τρόϋ, η σειρά σας.
Ναι.
Δεν μπορώ να το κρατάω αυτό.
Το γιατί παντρεύτηκα ειναι απλό,
γιατί αγαπώ αυτήν την γυναίκα.
Πίσω απ'το βλέμμα της υπήρχε...
τόσο πολύ πόνος και αλήθεια και αγάπη,
που ήθελα να την βοηθήσω,
να την γιαρέψω.
Ηθελα να γίνω ο ήρωας της.
Κι απο τα λίγα που είχα καταλάβει...
εκείνη θα ήταν όλα αυτά για μένα
και παραπάνω.
Ειναι η Βασίλισσα μου.
Γιατί παντρεύτηκα;
Οταν γνώρισα τον Τρόϋ,
ηταν τα μάτια του...
που μου είπαν πως μπορούσα να τον παντρευτώ,
και πως θα μπορούσα να τον εμπιστευτώ.
Ειχα ανάγκη να εμπιστευτώ
και να αγαπήσω,
γιατί είχα περάσει πολύ πόνο,
στην προηγούμενη σχέση μου
και στην ζωή μου.
Πίστεψα πως πρέπει να υπηρχε
ένα αντίθετο...
στην δυστυχία, στην μοναξιά,
και βρήκα αυτό το ακριβές αντίθετο...
σε αυτόν τον άντρα.
Μάρκους...Αντζελα;
Το προσπερνάω.
Το γνωρίζετε όλοι σας πως δεν έχει
κάτι θετικό να πεί.
Εντάξει εσείς οι δυό κόφτε το.
Γιατί δεν μου αφήνεις ένα μήνυμα,
και θα το δώ με το που μάθω τον κωδικό,
εντάξει;
Τι λές για αυτό;
Να'τα πάλι.
Πάτ και Γκάβιν,
θέλετε να πάτε;
Πιστεύω πως θα πρεπε να επιτρέψουμε
στους καλεσμένους μας να πάνε πρώτοι.
Συμφωνώ με αυτό που λέει, ναι.
Ας ειναι λοιπόν.
Το μόνο που έχετε να κάνετε
ειναι να μας πείτε γιατί παντρευτήκατε.
Εντάξει.
Εχει περάσει τόσος καιρός,
δεν νομίζω πως μπορώ να θυμηθώ.
Κόφτο...
Κυρία μου σας παρακαλώ.
Δεν το ήξερα ως θα παραβρισκόμασταν
σε μία έκθεση.
Ειμαστε παντρεμένοι 53 χρόνια,
έτσι;
- 55.
- 55;
Ναι.
Το είπα έτσι...για να δώ αν το θυμόταν.
Σωστά.
Παντρεύτηκα αυτήν την γλυκιά ψυχούλα
οταν ήμουν 25 χρονών.
Ηταν η μοναδική γυναίκα για μένα.
Δεν ειναι έτσι όπως το θυμάμαι εγώ.
Μου ζήτησε να περιμένω επειδή πήγαινε στον πόλεμο,
και το έκανα.
Κι οταν επέστρεψε σπίτι,
εγώ το ήξερα πως θα παντρευόμασταν...
αλλά εκείνος ήθελε την Εντνα Ράνκινγκς.
Οχι ειναι περασμένα ξεχασμένα.
- Θα το πώ.
- Οχι.
Βλέπετε πάντρευτηκε αυτήν την μικρή σουσουράδα.
Και στα 3 χρόνια, τον παράτησε.
- Κι εσυ τον περίμενες;
- Οχι βέβαια.
Παντρεύτηκα τον Ουάσινγκτον Φρήμαν.
Ηταν ο πιο χωριάτης άντρας που
γνώρισα ποτέ μου.
- 3 φορές η ηλικίας της.
- Κόφτο.
Ηταν τόσο γέρος,
που ο αριθμός κοινωνικής ασφάλισης του ηταν 3.
Βούλωστο.
Εργαζόταν στα χωράφι,
με τις αγελάδες.
Πάντα βρωμουσε αγελαδίλα.
Κόφτο.
Λοιπόν ο δικός του γάμος τέλειωσε
οταν αυτή το έσκασε με τον γαλατά.
Στην κυριολεξία...τον γαλατά.
Αφήνοντας τον με 2 παιδιά να μεγαλώσει.
Ξέρετε, πήγα στο Μάρκετ μια μέρα,
και τον είδα εκεί να παλεύει με εκείνα τα παιδιά.
- Ξέσπασα σε τόσα γέλια που θύμωσε μαζί μου.
- Ναι.
Ηταν πολύ αγενής.
Και εγώ πάλευα να βάλω τα παιδιά στο αυτοκίνητο
κι εκείνη είχε ξεκαρδιστει.
Του είπα...
''Το γρασίδι δεν ηταν τελικά τόσο πράσινο.''
Ορκίστηκα να μην της ξαναμιλήσω ποτέ μου.
Βέβαια όπως ξέρετε,
της μίλησα.
Τον επόμενο χειμώνα,
ο Ουάσινγκτον αρρώστησε.
Μέχρι το καλοκαίρι,
δεν μπορούσε κάν να σηκωθεί απ'το κρεββάτι.
Τον έθαψα...
και τότε έπρεπε να φύγουμε απ'την φάρμα,
γιατί δεν ηταν δική μας.
Πήγα στην Εκκλησία,
και προσευχήθηκα για ένα θαύμα,
ενα μέρος για μένα και τα 3 παιδιά μου
για να μείνουμε.
Κοίταξα επάνω και είδα εναν άγγελο.
Ηταν ο πιο κομψός,
πιό όμορφος άντρας που είχα δεί ποτέ μου.
Μου είπε...
''Γειά σου Ολα.''
Ηταν εκείνος.
Ηταν ο τρόπος που σπέλισε το όνομα μου,
ηταν ο πιο ευγενικός, γλυκός...
ήχος που είχα ακούσει ποτέ μου.
Και συνειδητοποιήσα τότε...
πως ήθελα να τον παντρευτώ.
Ο μικρός γλυκός μου άγγελος.
Αγαπούμε ο ένας τον άλλον.
Δεν υπάρχει φόβος.
Δεν υπάρχει εγωϊσμός,
δεν υπάρχει πόζα.
Βλέπω αυτούς τους νέους ανθρώπους σήμερα,
και ματώνει η καρδιά μου.
Ψάχνουν και αναζητούν
την αγάπη τόσο πολύ.
Και δεν γνωρίζουν πως να την βρούν.
Δεν γνωρίζουν κανέναν...
να τους δείξει πως ειναι και πως
να την αποκτήσουν.
Αν δεν θυμηθείτε τίποτα απο εμας απόψε,
θυμηθείτε μόνο αυτό.
"Η αγάπη, η καθαρή αγάπη...
δεν θα σας επιστραφεί ποτέ άκυρη."
Βλέπετε γιατί αγαπώ αυτόν τον άντρα;
Εντάξει η σειρά σας τώρα,
Πάτ και Γκάβιν.
Θέλετε να πάμε εμείς,
μετά απο αυτό;
Ελα.
Εντάξει.
Αυτό ηταν υπέροχο.
Ολοι σας γνωρίζετε πως σας αγαπάμε
πάρα πολύ,
και αγαπούμε κι ο ένας τον άλλον.
Ο Γκάβιν κι εγώ αποφασίσαμε
να πάρουμε διαζύγιο.
Πατρίσια...
Αγαπιόμαστε πάρα πολύ.
Και απλά μεγαλώσαμε διαφορετικά.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι ειλικρινά.
Θα εξακολουθήσουμε όμως να ειμαστε
καλοί φίλοι, εντάξει;
Γκάβιν...
Ολα θα πάνε καλά, θα το δείτε.
Ολα θα πάνε καλά.
Θα είμαστε οι καλύτεροι φίλοι.
Απόδοση υποτίτλων εξ'ακοής και Συγχρονισμός
*C                                  ASTRO*
*C A                            ASTRO*
*C A P                       ASTRO*
*C A P T                ASTRO*
*C A P T A         ASTRO*
*C A P T A I   ASTRO*
*CAPTAIN ASTRO*
*C A P T A I N ASTRO*
Ο Γκάβιν μου είπε πόσο όμορφα
ηταν στις Μπαχάμες.
Νομίζω πως κι εγώ πρέπει να πάω εκεί
κάποια στιγμή.
Ναι Φίλ, στα σίγουρα θα'πρεπε.
Ειναι πανέμορφα εκεί ειλικρινά.
Εντάξει...
θα μιλούσα στην Νταϊάν για το διαζύγιο.
Πίστευουμε πως ειναι τέλειο πόσο πολιτισμένα
φέρεστε και οι δυό σας.
Σας το είπαμε πως θα είμασταν.
Ο Γκάβιν κι εγώ αγαπιόμαστε πάρα πολύ.
Ετσι δεν ειναι γλυκιέ μου;
Και απλά νομίζουμε πως ειναι καλύτερα
να ειμαστε χωριστά.
Εντάξει λοιπόν, ακολουθήσαμε
τις οδηγίες σας,
και μοιράσαμε τα πάντα στα μισά.
Εντάξει.
Ναι, η ακίνητη περιουσία ανέρχεται στις
700.750 δολ.
η οποία θα πουληθεί και θα μοιραστεί,
50-50,
Ναι.
Ολοι οι τραπεζικοί λογαριασμοί
χωρίστηκαν στα μισα.
Και επίσης όλες οι επενδύσεις,
οικονομίες...
λογαριασμούς συνταξιοδότησης
και λογαριασμούς αποταμίευσης.
Εσεις οι δυό θα μοιράσετε 970,000 δολ.
Ναι, αυτό ακούγεται σωστό.
Ναι.
Ο Γκάβιν μου είπε πως...
υπάρχει άλλος ένας λογαριασμός
που δεν υπάρχει στην λίστα,
ο οποίος έχει 800,000 δολ. σε αυτόν.
Ναι αυτά ειναι τα κέρδη απο το βιβλίο μου.
Δεν εχει συμπεριληφθεί;
Δεν τον προσφέρουμε αυτόν.
Δεν το γνώριζα αυτό.
Και γιατί θα πρεπε Γκάβιν;
- Ειναι δικά μας.
- Δικά μας;
Γκάβιν, αυτά ειναι τα κέρδη απο τις πωλήσεις
του βιβλίου μου.
Γιατί να τα συμπεριλάβω αυτά
στον διακανονισμό;
Ειναι οτι χτίσαμε μαζί Πατρίσια.
- Μαζί;
- Μαζί.
''Μαζί'';
Ποιά σελίδα έγραψες εσύ Γκάβιν;
Σε ποιά τουρνέ διαλέξεως για το βιβλίο
συμμετείχες;
Πατρίσια, πόσες νύχτες
παρέμεινα ξύπνιος,
ακούγοντας εσένα και τις ιδεές σου,
και προσφέροντας σου και τις δικές μου;
Ναι αλλά Γκάβιν,
δεν χρησιμοποίησα καμία απ'τις ιδέες σου.
Ναι το έκανες. Πάντα το κάνεις.
Πάντα εγώ ήμουν η πηγη μελέτης σου.
- Σοβαρολογείς;
- Εσυ σοβαρολογείς;
Εντάξει Γκάβιν,
ας φανούμε λογικοί όσο αφορά σε αυτό.
Ειναι δικά μου χρήματα.
Τα κέρδισα.
Μπορούμε να πάμε παρακάτω,
παρακαλώ;
Οχι δεν πρόκειται να πάμε παρακάτω.
Εντάξει; Θέλεις να φανούμε λογικοί;
Θα τον συμπεριλάβεις κι αυτόν.
- Στ'αλήθεια θα προσπαθήσεις να το κάνεις αυτό;
- Οπωσδήποτε.
Εντάξει καλώς.
Θέλεις λοιπόν να τον συμπεριλάβεις;
Οχι δεν θα τον συμπεριλάβω Νταϊάν.
- Οχι;
- Ξέρεις κάτι Γκάβιν;
Αυτό δεν γίνεται για τα χρήματα.
- Αυτό γίνεται απο απληστία. Εισαι άπληστος.
- Εχεις δίκιο.
- Ναι.
- Σε ευχαριστώ.
Θα πρεπε να ήμουν άπληστος....
γιατί λιμοκτονούσα σε αυτήν την σχέση.
Μπορούμε να το συζητήσουμε αυτό
οι δυό μας σε παρακαλώ;
Τώρα θέλεις να συζητήσουμε τα πράγματα
οι δυό μας;
Δεν αισθανόσουν έτσι στις Μπαχάμες,
έτσι δεν ειναι;
Οταν ανακοίνωσες πως παίρνουμε διαζύγιο,
μπροστά σε όλους μας τους φίλους,
δεν πήρες πρώτα την δική μου έγκριση.
Πατρίσια αυτό ειναι το πρόβλημα,
εντάξει;
Ολα όσα μας αφορούν ειναι για τους δυό μας.
Γι αυτόν τον λόγο βρισκόμαστε τώρα εδώ.
Θεέ μου, πως το σκέφτηκες αυτό;
Κοίταξε εσύ στον καθρέφτη
και πές μου...
πως κράτησες αυτήν την φάρσα γάμο
για 14 χρόνια,
την στιγμή που θα μπορούσα να βρίσκομαι
εκεί έξω και να απολαμβάνω την ζωή μου.
Αντ'αυτού, κάθησα και σε περίμενα.
Να μάθεις πως να μ'αγαπάς.
Το ξέρεις πως σε αγαπώ Γκάβιν.
Με ανέχεσαι.
Με ανέχεσαι...υπάρχει διαφορά.
Και απο τότε που πέθανε ο Νόα,
έγινες ανυπόφορη.
Εντάξει...
προσπαθείς να με πληγώσεις.
Δεν πρόκειται να το κάνω αυτό.
- Δεν πρόκειται να κάνεις τι;
- Οχι δεν θα το ανεχτώ αυτό.
Δεν θα το κάνω αυτό.
Οχι θα καθήσεις κάτω και θα τ'ακούσεις αυτό.
- Οχι σήμερα, δεν πρόκειται.
- Ναι θα το κάνεις Πατρίσια.
- Ναι θα το κάνεις.
- Γκάβιν...
- Θα τ'ακούσεις αυτό.
- Γκάβιν κουνήσου.
Φύγε απ'την μέση.
Αντε βάλτο στα πόδια,
παίξε το παιχνιδάκι σου.
Τράβα παίξε "κρυφτό" Πάτι μου...
Νταϊάν ξεκίνησε.
Πές της να προετοιμαστεί για μάχη.
Με συγχωρείς.
Εντάξει έλα.
- Εισαι καλά μωρό μου;
- Ναι.
Εντάξει έλα μωρό μου.
Πήγαινε μέσα στο σπίτι.
Γειά.
Αντζελα...
- γειά.
- Γειά.
Θα μπορούσα να σου μιλήσω για...
Οχι οχι.
Θα μπορούσα να σου μιλήσω για ένα λεπτό;
Κυρία Τάν, πρέπει να πάω να ετοιμάσω
φαγητό για τα παιδιά.
Δεν θα σε καθυστερήσω.
Στ'αλήθεια πρέπει να σου μιλήσω.
Ειναι πολύ σημαντικό.
- Περάσες καλές διακοπές;
- Ναι σας ευχαριστώ.
- Τέλεια.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
Λοιπόν πλησίασε.σε παρακαλώ...
ειναι προσωπικό.
Εντάξει τι ειναι;
Δεν μου αρέσει ο τρόπος που με κοιτάζει.
Με φώναξες εδώ για να μου πείς
αυτό το πράγμα.
Οχι οχι το ξέρεις πως εργάζομαι τα βράδυα.
Ειμαι εθελόντρια στο νοσοκομείο,
οπότε χρειάζομαι να κοιμάμαι τα πρωϊνά.
- Ποιό ειναι το πρόβλημα;
- Ειναι αυτός ο θόρυβος.
- Φταίνε τα παιδιά μου;
- Οχι οχι τα αγαπώ τα παιδιά σου.
Δεν πρόκειται για τέτοιου είδους θόρυβο.
Τότε Κυρία Τάνενμπωμ,
τι είδους ήχο εννοείτε;
Ερχεται απ'την κρεββατοκάμαρα σου.
Κάθε Τρίτη και Πέμπτη το απόγευμα,
ο ήχος έρχεται απ'την κρεββατοκάμαρα σου,
ειναι ενοχλητικός.
Ειναι,..
ξέρετε...
Σεξουαλικοί ήχοι.
Είστε σίγουρη για αυτό;
Ναι γνωρίζω κάτι λίγα γύρω απ'το σέξ.
Κυρία Τάνενμπωμ,
δουλεύω όλη μέρα καθ'ολη την βδομάδα, οπότε...
Τότε αν είστε εσείς στην δουλειά,
τότε ποιός κάνει αυτόν τον...
Μπορείτε να μου προσέχετε τα παιδιά,
για περίπου μία ώρα;
- Ει...
Πως πήγε;
Δεν την πήρα.
Λυπάμαι.
Υπεράνω προσόντων.
Τηλεφώνησε κανείς;
Οχι.
Δεν ξέρω τι θα κάνουμε.
Πρέπει να πληρωθούν οι υποθήκες.
Δεν έχω τα χρήματα.
Το σκεφτόμουν αυτό.
Θα δανειστώ τα χρήματα είτε απο την Πάτ
είτε απο την Αντζελα.
Οχι δεν θα το κάνεις.
Δανειζόμαστε χρήματα η μία απο την άλλη
συνεχώς, δεν ειναι μεγάλο θεμα.
- Σίλα...
- Θα μας προσφέρει μια ανάσα...
- και αυτό το χρειαζόμαστε.
- Σίλα...
Δεν πρέπει μάλλον να άκουσες
αυτά που σου είπα στις Μπαχάμες, οχι.
Εγω θα βρώ τα χρήματα,
εντάξει;
Πρέπει στ'αλήθεια να βγάλεις εκτός
την περηφάνεια σου απ'αυτό.
Θα το διαχειριστώ εγώ αυτό.
Δεν σε έχω ξαναδεί έτσι.
Ξέρεις,
δεν θα πρεπε ποτέ να φευγαμε απ'το Κολοράντο.
Θα πρεπε να ακολουθούσα την πρώτη μου σκέψη.
Εντάξει.
Οπότε κατηγορείς εμένα για αυτό;
Θα κάνω μερικά τηλεφωνήματα.
- Τρόϋ...
- Γαμώτο σου Σίλα.
Δώσε μου λίγο χώρο.
Μην τολμήσεις να μου μιλήσεις
με αυτόν τον τρόπο ξανά.
Αυτό το βιβλίο αφορά ενα μικρό αγόρι,
κι οσα προσπάθησε να κάνει...
οταν οι άλλοι του έλεγαν...
''Αυτό δεν μπορείς να το κάνεις.''
Κι εκείνος αναρρωτήθηκε... ''Γιατί;''
κι αυτοί απλά είπαν... ''Επειδή το λένε αυτοί.''
- Σου είπε κανείς ποτέ..."αυτοί;"
- Ναι.
- Ποιοί ειναι οι..."αυτοί;"
- Οι άλλοι άνθρωποι.
Οι άλλοι άνθρωποι, σωστά.
Μην αφήσεις κανένα να σε σταματήσει απ'αυτό που θέλεις.
Αυτό ειναι ενα τέλειο βιβλίο.
Γειά...
- Ει...
- Γειά σου μανούλα.
- Γειά.
- Χρειάζεσαι βοήθεια μωρό μου;
- Οχι τα καταφέρνω.
Σου αγόρασα αυτό το περιοδικό.
Εχει ένα ωραίο άρθρο για την υγεία των παιδιων.
- Ευχαριστώ.
- Ναι.
Πως ηταν λοιπόν η μέρα σου;
Καλή ηταν.
Θέλεις να διαβάσεις στον αδερφό σου;
- Εντάξει.
- Ναι διαβασέ του.
Ηταν στ'αλήθεια καλή.
Πως ηταν η δική σου;
- Ειχα μια τέλεια μέρα ειλικρινά,
- Αλήθεια;
Ναι θέλω να πώ,
ειχα βαρύ πρόγραμμα...
- αλλά και πάλι ηταν μια τέλεια μέρα.
- Εντάξει...
ξέρεις τι θέλω να μάθω,
έτσι;
Για τι πράγμα μιλάς;
Για την Πάτ και τον Γκάβιν γλυκιά μου.
Τι έγινε;
Το ξερεις πως δεν μπορω να μιλήσω γι αυτό, ετσι;
Το ξέρεις αυτό.
Αλλα θα σου έλεγα πως ίσως καλύτερα
να πήγαινες να τον έβλεπες.
- Ναι.
- Αγόρασα αυτά τα λουλουδια.
- Δεν μυρίζουν όμορφα;
- Ναι.
Ναι μυρίζουν όμορφα.
Μαμά...ο μπαμπάς μου έμαθε
πως να κάνω κλάσματα.
Αλήθεια;
Αυτό ειναι φανταστικό.
Τέρρυ, Τέρρυ...
- Εχεις όρεξη για κοτόπουλο;
- Ναι..κοτόπουλο.
- Ναι;
- Ναι.
Τότε κοτόπουλο θα φάμε.
Τέλεια.
Εσύ πρέπει να πέρασες στ'αλήθεια
τέλεια μέρα στο γραφείο.
Εισαι τόσο χαρούμενη,
γλυκιά μου.
- Ηταν καλή μέρα, ναι.
- Ναι;
- Ειχα κάρτα τα λουλούδια;
- Οχι.
- Οχι;
Υπάρχει μια βέργα κάρτας.
Σωστά, ξέρεις...
ο ανθοπώλης μάλλον έκανε λάθος.
Ο ανθοπώλης έκανες λάθος ε;
Ενταξει θα ξεκινήσω να φτιάχνω
το κοτόπουλο.
Ευχομαι παιδιά να πεινάτε
γιατί φτιάχνω κοτόπουλο.
Ορίστε κι εσύ;
- Ειμαι εντάξει.
- Εντάξει λοιπόν.
- Θέλω να παρακολουθήσω τον μπαμπά μου.
- Εγινε.
Νατος.
"Δεν ξέρω τι σκεφτόταν..."
- Ει που βρίσκεται ο Μάρκους;
- Με συγχωρείτε Κυρία μου...
- Μάρκους;
- Κυρία μου δεν μπορείτε να πάτε εκεί.
- Για μισό τι ειναι αυτό;
- Αντζελα;
- Μάρκους;
- Κυρία μου είμαστε στον αέρα.
Δεν δίνω δεκάρα που είστε ζωντανά.
Πως τα πάς Ρόντνεϋ;
Μάρκους ποιά στο διάολο φέρνεις
μέσα στο σπίτι μου ε;
Κάθε Τρίτη και Πέμπτη τ'απόγευμα,
Μάρκους;
Ισως να παρακολουθούσαμε κάτι άλλο.
Εισαι αισχρός...
Του Μάρκους ο αισχρός κώλος
είχε το θράσος να φέρει μια υπάλληλο,
με τους ευρύς δέκτες της,
και τα γερά τέρματα της,
και να σκοράρουν πάνω στο κρεββάτι μου.
Ο αισχρός σου κώλος...
με έχει αηδιάσει πλέον.
Μάρκους...
ποιάν έριξες πάνω στο κρεββάτι μου;
Προφανώ έχουμε κάποιες έκτακτες
του "Μάρκους" ειδήσεις.
Και θα σας τις πούμε με το που
επιστρέψουμε απ'το διαφημιστικό μας διάλειμμα.
Μην πάτε πουθενά.
Τι είμαστε το Springer;
Και είμαστε εκτός.
Πάμε σε διαφημίσεις.
Εισαι σαν 3 τρελλοί άνθρωποι.
Αλήθεια; Ξέρεις κάτι Μάρκους;
Δεν έχεις δεί τρέλλα.
Ποιάν έφερες στο σπίτι και πάνω
στο κρεββάτι μου;
Πόσες φορές πρέπει να στο πώ...καμιά.
Εισαι μεγάλος ψεύτης.
- Προσπαθείς να με κάνεις να χάσω την δουλειά μου;
- Δεν δίνω δεκάρα για αυτήν την δουλειά.
Κοντεύεις να χάσεις την γυναίκα και
τα παιδιά σου.
Εισαι τόσο καταραμμένα κακιά.
Αλήθεια;
Δεν έχει δεί κακιά.
Τι θέλεις; Θέλεις το κινητό;
Αυτό ειναι που θέλεις;
Εντάξει θα σου δώσω το κινητό.
Θα σου δώσω το κινητό...
ορίστε.
Πάρε το καταραμμένο κινητό,
εντάξει;
Ο κωδικός για το κινητό μου ειναι για το e-mail
ειναι η καταραμμένη ημερομηνία γενεθλίων σου.
Τώρα πρέπει να γυρίσω πισω,
έτσι ώστε να κρατήσω την δουλειά μου.
Γιατί γνωρίζεις πάρα πολύ καλά
πως χρειαζόμαστε τα χρήματα,
γιατί το καταραμμένο κομμωτήριο σου
δεν φέρνει δεκάρα.
Αυτό νομίζεις;
Επειδή απλά περνάω μια καμπή;
Πως αυτό σε δικαιολογεί να βάζεις κάποια
πάνω στο κρεββάτι μας Μάρκους;
Ακους καθόλου αυτά που σου λέω,
ή μονο τους τρελλούς που βρίσκονται
μέσα στο κεφάλι σου;
Ξεκουμπίσου απο δώ,
ώστε να μας βγάλω κάποια χρήματα.
Ναι φεύγω,
αλλά αυτό δεν τελειώνει εδώ.
Που ειναι η καταραμμένη τσάντα μου;
Θα τα πούμε αργότερα.
Τι κάνετε όλοι σας κουτσομπόλιδες;
Κοιτάμε απλά κάποιες σημειώσεις.
Ναι.
Ως εδώ Μάρκους...
δεν θα το ανεχτώ αλλό αυτό απο σένα.
- Θα σε παρατήσω...
- Επιστρέψαμε;
Και επιστρέφουμε σε 5,4,3...
Οχι δεν μπορώ...
Ακου θα τα πούμε μετά.
Μόλις μπήκε, εντάξει; Αντίο.
Ξέρεις, νομίζω πως ειναι καλύτερα
να μετακομίσω.
Ειναι πολύ καλή ιδέα.
Πως το κάνεις αυτό;
Πάντα να έχεις τον έλεγχο,
και να μην δείχνεις ποτέ σου κανένα συναίσθημα;
Αρχισες να πίνεις πάλι,
έτσι δεν ειναι Γκάβιν;
Τι θέλεις να κάνω;
Η γυναίκα μου...
δεν μ'αγαπάει.
Ξέρεις ποιά μ'αγαπάει;
Η συνεργάτης σου.
Ποιό ειναι τ'ονομα της; Ντενίς.
Μου τηλεφωνεί...μου λέει...
'Γκάβιν σ'αγαπάω...''
Ξέρεις τι είσαι αυτήν την στιγμή;
Αξιολύπητος.
Φέρσου σαν ενήλικας, εντάξει;
Διαχειρίσου το Γκάβιν.
Δώσε μου τα χρήματα μου.
Σταμάτησε να πίνεις,
εντάξει;
Ξέρεις κάτι;
Εσυ χρειάζεσαι να πιείς ενα ποτό.
Γκάβιν δεν θα πάρεις τις φωτογραφίες μας.
- Δεν θα πάρεις αυτές τις φωτογραφίες.
- Κι εσένα...
Κι εσένα τι σε νοιάζει;
Δεν έχυσες ούτε ενα δάκρυ,
όταν πέθανε ο γιός μας.
- Αρκετά, αρκετά.
- Εντάξει;
Μην μου μιλάς για τις καταραμμένες φωτογραφίες.
Οχι, ξέρεις κάτι;
Γκάβιν κόφτο.
Οχι...θα καθήσεις εδώ πέρα.
Θα καθήσεις εδώ πέρα και θα με ακούσεις,
εντάξει;
- Θα σου πω...
- Κόφτο.
... τι κρατούσα μέσα μου καθ'ολο τον
έγγαμο βίο μας.
Είσαι μεθυσμένος...
- Τι λές; Θέλεις να με συντροφεύσεις;
- Κόφτο.
Ας πιούμε μαζί.
- Γκάβιν κόφτο.
- Οχι.
- Κόφτο.
- Στην υγειά σου μωρό μου.
Εισαι μεθυσμένος.
Θα σου πω εγώ.
Θέλεις να εξαγνιστούμε έτσι;
Οχι άφησε με, άφησε με.
Μωρό μου άκου...
- δεν ειναι αυτό που λές στους αναγνώστες σου;
- Παράτα με.
Λες στους αναγνώστες σου να εξαγνιστούν.
Να εξαγνιστούν;
Εγω θα εξαγνιστώ τώρα γι αυτό άκουσε με.
Θα εξαγνιστώ...
- θα εξαγνιστώ...όχι άκου.
- Μην μ'αγγίζεις, με πονάς.
- Γιατρέ, Γιατρέ άκουσε τον ασθενή σου.
- Μην μ'αγγίζεις.
Ακουσε τον ασθενή σου...
Θα εξαγνιστώ.
Θα ξεφορτώσω.
Οχι οχι αυτό δεν τους λές;
- Θα εξαγνιστώ, θα ξεφορτώσω.
- Παράτα με.
Οχι άκου...απλά πές μου.
Πές μου κάτι.
Μωρό μου άκου,
οχι οχι πές μου...
Γιατί πρέπει πάντα...
Γιατί πάντα πρέπει να είσαι σωστή;
Γιατί πρέπει να τα ελεγχείς όλα;
Απλά πές μου κάτι,
τι σου συνέβει;
Τι σου συνέβει;
Τι σε έκανε να εισαι έτσι ε;
Οχι οχι απλά πές μου.
Πές μου τι σε έκανε να εισαι έτσι.
Αφησε με Γκάβιν.
- Δίνεις όλες αυτές τις συμβουλές για όλους...
- Παράτα με.
- Οχι οχι...
- Δίνεις συμβουλές σε όλους...
- Παράτα με, με πονάς.
-... αλλά δεν θέλεις να βοηθήσεις τον εαυτό σου.
- Παράτα με.
- Δεν θέλεις...
- Αφησε με.
Εισαι άρρωστος,
εισαι ψυχωτικός.
- Μωρό μου άκου...
- Εχεις τρελλαθεί.
Ει μωρό μου.
Οχι οχι Γκάβιν.
Οχι του μωρού τις φωτογραφίες.
Ειναι οι μόνες που έχουμε.
Γκάβιν μην...
- Σου αρέσει αυτό;
- Οχι οχι.
Σ'αγαπάω.
Εντάξει.
Εντάξει, εντάξει.
- Ει μωρό μου.
- Ει...
Χαίρομαι που μου τηλεφώνησες.
- Τι κάνεις;
- Καλά είμαι.
Δεν σου λέω ψέμματα...
Σοκαρίστηκα όταν μου τηλεφώνησες.
Στ'αλήθεια.
Κατάλαβα πως σου έλειψα.
Κόφτο.
Αστείο.
Βρίσκομαι εδώ επειδή θέλω μια χάρη.
Τι ειναι;
Δεν το πιστεύω πως στο ζητάω αυτό.
Ειστε ακόμα φίλοι με τον αρχηγό
της αστυνομίας;
Εξακολουθείς να παίζεις γκόλφ μαζί του;
Ναι γιατί;
Ο Τρόϋ προσπαθεί να βρεί δουλειά και
του έχουν βγάλει την πίστη.
Μπορείς να τον βοηθήσεις;
Σίλα...
Απλά ναί ή όχι;
Βέβαια.
Θα του κάνω ενα τηλεφώνημα.
Σε ευχαριστώ.
Αυτός ειναι ο μόνος λόγος που ήρθες;
Ναι.
Ομως Μάϊκ...
δεν πρέπει να μάθει γι αυτό ο Τρόϋ, εντάξει;
Ναι δεν θα πω κουβέντα.
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Δείχνεις τέλεια.
Σε ευχαριστώ.
Τι συμβαίνει με σένα;
- Γιατί φέρεσαι τόσο καλά;
-Πάντα φερόμουν καλά.
Σε ποιάν νομίζεις πως μιλάς;
Σε γνωρίζω καλά.
Εντάξει.
Κοίτα...
έκανα κάποιες κακές επιλογές
στην ζωή μου...
και θέλω απλά να τις διορθώσω.
Αυτό όλο.
Καλό αυτό.
Χαίρομαι για σένα.
Στ'αλήθεια μου λείπεις.
Ω Θεέ μου.
Πάω να συναντήσω τα κορίτσια,
με περιμένουν στην γωνία.
Ηχοι; Απ'την κρεββατοκάμαρα;
Και το έμαθες αυτό απ'την γειτόνισσα σου;
Ναι το πιστεύεις αυτό;
Με έπιασε και μου το είπε...
και θα ανακαλύψω την αληθεια.
Τι στο διάολο κοιτάζεις;
Εσυ δεν ήσουν στην αθλητική εκπομπή;
Ξέρεις κάτι;
Χώσε αυτό το φαγητό στον χοντρό σου κώλο.
και παράτα με ήσυχη εντάξει;
Και κοίτα την δουλειά σου.
- Χώσε αυτό. Σε ευχαριστώ πολύ.
- Για τι πράγμα μιλάει;
Απολύτως τίποτα Νταϊαν,
τίποτα, πίστεψε με.
Το πιστεύεις κάθε Τρίτη και Πέμπτη
στο σπίτι μου;
- Πάνω στο κρεββάτι μου.
- Οχι στ'αλήθεια δεν μπορώ.
- Εχασε τελείως το μυαλό του;
- Ναι.
Γειά σου Σίλα.
Γειά τι κάνετε;
Συγνώμη που άργησα.
Που ειναι η Πάτ;
Προσπάθησα να της τηλεφωνήσω,
και δεν το σηκώνει, οπότε...
Ω Θεέ μου Νταϊάν,
ειναι καλά;
- Παιδιά δεν μπορώ να μιλήσω για την υπόθεση.
- Ναι μπορείς.
Σας παρακαλώ μην με ρωτάτε.
Ελα τώρα...δεν ειναι καλά.
Θα ασχημήνει η κατάσταση,
το ξέρω.
Το διαζύγιο ειναι γεννημένο να ασχημαίνει,
αλλά η Πάτ και ο Γκάβιν;
- Το ξέρω.
- Ηταν πρότυπο για μας.
Το ξέρω.
Και για μένα επίσης.
Θέλω να πώ, όποτε τα βρισκα σκούρα με τον Τέρρυ,
απλά έλεγα...
...''τι θα έκανε στην θέση μου η Πατρίσια;''
Τώρα δεν ξέρω τι να πώ.
Την απατάει, έτσι;
- Ο Γκάβιν; Οχι.
- Ναι. Δεν το έκανε;
- Ελα πες μας τα καλά Νταϊάν...
- Οχι δεν ανάφερε κάτι τέτοιο, αλλά...
πως στ'αλήθεια ξέρεις πως το ταίρι σου σε απατάει;
Εννοω...στ'αλήθεια.
Αν πιστεύεις πως σε απατάει,
τότε σε απατάει.
ΓΙα περίμενε λίγο,
απλά επειδή το υποπτεύεσαι...
αυτό δεν σημαίνει πως συμβαίνει,
έτσι πάει.
Διαφωνώ με αυτό.
Νταϊάν κάθε φορά που έπιανα τον
Μάρκους να με απατάει,
το γνώριζα πολύ πριν το ανακαλύψω.
Το γνωρίζω επειδή ξέρω πως να ακούω
αυτήν την φωνούλα που υπάρχει μέσα μου,
που μου λέει πότε ένας άντρας σε απατάει.
Την φωνούλα;
Ναι, αλλά κάπνισες πολύ μπάφο στο Κολλέγιο.
Μωρό μου, ισως να μην θέλεις να ακούς
αυτήν την φωνούλα μέσα στο κεφάλι σου,
γιατί πολύ πιθανόν να ειναι ακόμα μαστουρωμένο.
Σοβαρά τώρα, αν εισαι πάντα
κάτω χημική επιρροή...
ισως θα πρεπει να ξανασκεφτείς,
οτιδήποτε κάνεις.
Και σκέφτεσαι επίσης.
Τι ειναι αυτό, μια παρέμβαση;
Αυτό δεν εχει να κάνει καθόλου με αυτό.
Απλά το καταλαβαίνω.
Αν ο άντρας σου, πηγαίνει όλη μέρα
στην δουλειά...
και μετά επιστρέφει σπίτι
βρωμόντας σαπούνι ενος φτηνού μπάρ,
κάτι συμβαίνει. Δεν έχω χρόνο να κάθομαι σπίτι
όλη μέρα κάνοντας υποθέσεις.
Οι σχέσεις υποτίθεται πως έχουν
να κάνουν με την...
-...εμπιστοσύνη.
- Οχι εγώ ειμαι μια παλαιομοδίτικη ανόητη.
Ελέγχω τους τραπεζικούς του λογαριασμούς,
ελέγχω τους λογαριασμούς των πιστωτικών καρτών του.
Ελέγχω την εργασιακή του κάρτα
και την συγκρίνω...
με τις ώρες που είπε πως εργαζόταν,
και το καλό που του θέλω να ταιριάζουν
με τα χρήματα που φέρνει σπίτι.
Ελέγχω τον λογαριασμό του κινητού του.
Ελέγχω τα τηλέφωνα που κάλεσε
απ'την αναλυτική λίστα του λογαριασμού του.
Ελέγχω τα μίλια που έκανε,
στο αυτοκίνητο του.
Η δουλειά του απέχει 10,5 μίλια.
Το σχολείο των παιδιών 2.1 μίλια.
Ελέγχω τα μίλια οταν πηγαίνει στο σπίτι
του Τέρρυ και της Νταϊάν.
Τα οποία ειναι 6,7 μίλια.
Και υπολογίζοντας όλα τα μίλια ειναι...
2,2, ή 5,6, ή 7,9, ή 10,7,,,
οταν επιστρέψει πίσω,
και δω 4,8 ΄και μισό μίλι παραπάνω...
αυτό σημαίνει πως πήγε στο σπίτι της Κέϊσα.
Οδήγησε μέχρι το μαγαζί να αγοράσει
ένα σπρέϋ αναπνοής...
Ελέγχεις και τους σφιγμούς του
οταν μπαίνει στο σπίτι;
Η καρδιακή του συχνότητα
ειναι στους 42 χτύπους το λεπτό.
Αν ο Μάρκους επιστρέψει στο σπίτι
και δηλώσει πως δούλευε όλη μέρα,
αν η καρδιακή του συχνότητα ειναι στους 58 χτύπους
το λεπτό...τότε με απατάει.
Εγω δεν τα κάνω όλα αυτά,
ειναι σαν κανονική εργασία.
- Ακριβώς.
- Το θέμα ειναι...
πως πρέπει να τον ελέγχω.
Ολον αυτόν τον χρόνο που ξόδεψα για να εκπαιδεύσω
αυτόν τον άντρα στο πως να μου φέρεται σωστά,
πιστεύετε στ'αλήθεια πως θα αφήσω
κάποια άλλη γυναίκα...
όλη αυτήν την σκληρή μου εκπαίδευση;
- Τι ειναι;, Ενας άνθρωπος ή ενας σκύλος; Γιατί...
- Δεν ειναι τίποτα απ'τα δύο.
Γι αυτόν τον λόγο έχω το κινητό του εδώ πέρα,
και το περιμένω να χτυπήσει.
Σιχαίνομαι που ο Γκάβιν και η Πατρίσια
το περνάνε αυτό.
Ειναι στ'αλήθεια απίστευτο.
Nταϊαν τι συνέβει;
Θέλουν να πάρουν διαζύγιο,
μόνο αυτο μπορώ να σου πώ.
- Δεν μπορώ να πω τίποτα. Μην με ρωτάς.
- Χτύπησε το κουδούνι.
Πατρίσια;
Το αυτοκίνητο της ειναι εκεί πέρα.
Δεν ξέρω γιατί δεν απαντάει.
Ει μωρό μου,
εμείς είμαστε.
Ελα άνοιξε μας.
Ανησυχούμε για σένα μωρό μου.
Σε παρακαλώ.
Απόδοση Υποτίτλων και Συγχρονισμός
*C                                   ASTRO*
*C A                              ASTRO*
*C A P                         ASTRO*
*C A P T                   ASTRO*
*C A P T A             ASTRO*
*C A P T A I  N   ASTRO*
*CAPTAIN ASTRO*
Ει...
- Ει που ησουν;
- Ημουν έξω με τα κορίτσια.
Που ειναι ο γιός μας;
Τον κοίμησα πρίν μια ώρα.
- Εντάξει.
- Μωρό μου...
Σύγνωμη.
Ξέρεις, σκέφτηκα πως μ'εγκατέλειψες.
Γιατί σκέφτηκες κάτι τέτοιο;
Γιατί κάθε φορά που τσακωνόμαστε,
απειλείς πως θα μ'αφήσεις.
Δεν πρόκειται να σ'αφήσω.
Ωραία.
Γιατί δεν θέλω να φύγεις.
Μωρό μου, οι παντρεμένοι τσακώνονται,
ακόμα και σε ένα καλό γάμο.
- Το ξέρω.
- Εμεις έχουμε ενα καλό γάμο.
Δεν ξέρω τι θα έκανα χωρίς εσένα.
Μαγείρεψα.
Μυρίζει ωραία.
Θέλεις λίγο;
Βρήκα δουλειά.
- Βρήκα δουλειά.
- Μωρό μου αυτό ειναι τέλειο.
Ξεκινάω αύριο.
Θέλω να πω, ήρθε απο το πουθενά.
Ηταν το πιό τρελλό πράγμα.
- Σου το είπα.
- Ω φίλε...
Συγνώμη φίλε αλλά το είδα αυτό.
Καθόμουν σπίτι και το είδα να συμβαίνει
''αυτό ειναι θεότρελλο.''
Πως πάει Γκάβιν;
- Ει...
Εισαι καλά φίλε;
Ναι.
Πως πάει φίλε;
Τι συμβαίνει Γκάβιν;
Εισαι εντάξει;
Ναι ναι.
Εισαι έτοιμος να μετακομίσεις;
Ναι.
Θα ανοίξεις την πόρτα;
Γκάβιν...
Αλλαξε τις κλειδαριές.
Εχεις τρελλαθεί;
Γκάβιν φίλε, έριξες μόλις...
Γκάβιν φίλε, τι...
Τι κάνεις;
Ηρθαμε για να σε βοηθήσουμε να μετακομίσεις,
Δεν θέλω να μπλέξω σ'οτι γίνεται μεταξύ σας.
Οχι δεν πειράζει, Εχω κάποιες βαλίτσες
και κούτες εδώ πέρα,
- και κάποια άλλα πράγματα εκεί πέρα.
- Που είναι η Πατρίσια; Ειναι στην δουλειά;
Δεν ξέρω, περίμενα απλά απέναντι
για να φύγει.
Αυτός ο τύπος μόλις έριξε μια γλάστρα
πάνω στο παράθυρο.
Φίλε αυτό δεν ειναι υγειές.
Ελα Γκάβιν, ελα γαμώτο σου.
Κόφτο εντάξει;
Σε παρακαλώ κόφτο.
- Σε απάτησε, έτσι δεν ειναι;
- Οχι.
- Εσυ την απάτησες;
Γαμώτο, δεν απατούν όλοι,
εντάξει;
Κοιτάχτε παιδιά σας παρακαλώ,
Βιαστείτε και βοηθήστε με να πάρω τα πράγματα μου,
προτού επιστρέψει πίσω.
Γκάβιν δεν γνωρίζει για αυτό;
- Οχι.
- Εντάξει περίμενε, περίμενε, αυτό δεν...
Ακουσε με, εντάξει...
14 χρόνια ήσουν μαζί με αυτήν την γυναίκα.
Πρέπει να υπάρχει κάτι σε αυτά τα 14 χρόνια,
που αξίζει να παλέψεις.
Αυτό δεν ειναι σωστό.
Μπορείς μόνο να παλέψεις με κάποια όταν
το θέλει και η ίδια.
Δεν μ'αγαπάει πλέον.
Αυτό ακριβώς είπε.
Είπε πως δεν θέλει να ειναι πιά μαζί μου, εντάξει;
Δεν αγαπάω την γυναίκα μου συνέχεια,
κι ουτε αυτή μ'αγαπάει συνέχεια, εντάξει;
Αυτός ειναι ο γάμος,
περνάει φάσεις.
Κάποιες φορές τις αγαπάς, και κάποιες άλλες οχι, εντάξει;
Εσυ και η Αντζελα...
Βλέπεις, βλέπεις;
Συμβαίνει.
Αυτό ειναι το πρόβλημα οταν εχεις παντρευτει
μια ψυχολόγο, εντάξει;
Πιστεύουν πως γνωρίζουν το κάθε τι.
Τώρα σας παρακαλώ,
βοηθήστε με να πάρω τα πράγματα μου προτού επιστρέψει.
Γιατί νοιώθω πως
κάνουμε διάρρηξη;
Πως θα πάμε φυλακή;
Γι αυτόν τον λόγο οι άνθρωποι
δεν θέλουν να παντρεύονται.
Οι μόνοι άνθρωποι που θέλουν να παντρεύονται
ειναι οι gay!
Ειναι αυτό κάποιο παιχνίδι που θέλεις
να παίξεις μαζί μου;
Τι θέλεις να κάνω;
Αλλαξες την κλειδαριά.
Θέλω να φερθείς σαν άντρας,
εντάξει;
Αφησε αυτόν τον γάμο με αυτά
που εμπεριείχε Γκάβιν.
Κοίτα, άντρας είμαι,
ως πρώτον, εντάξει;
Δεύτερον, πήγαινε στην τράπεζα
και δες τι έκανε αυτός ο άντρας.
Τα έχω όλα τώρα.
Τι σε κάνει να πιστεύεις πως δικαιούσαι μια
δεκάρα απο τα δικα μου χρήματα;
Θέλεις να παλέψουμε;
Πατρίσια, Πατρίσια περίμενε.
- Θέλεις να φερθώ σαν τρελλή;
- Περίμενε, περίμενε...
Θα σου δείξω τρέλλα.
Ελα.
- Θα σου δείξω, θα σου δώσω τρέλλα.
- Πατρίσια περίμενε ένα λεπτό.
Πατρίσια περίμενε ένα λεπτό,
Τι...
Θα σου δείξω τρέλλα.
Περίμενε ένα λεπτό.
Τι κάνεις;
Παντρεμένη για 14 χρόνια.
Για 14 χρόνια.
Πατρίσια περίμενε ενα λεπτό.
Πατρίσια.
Πίστευα πως ήσουν κάποιος.
Σου έδωσα 14 χρόνια μου.
Ποιός έβαλε χρήματα
σε αυτό το σπιτί;
Απλειστο εγωϊστικό καθίκι.
Ποιός σου έδωσε τα χρήματα
για το αρχιτεκτονικό γραφείο;
Απλειστο εγωϊστικό καθίκι.
Πατρίσια περίμενε...
Εγωιστικέ μπάσταρδε.
Ξεκουμπίσου απ'το σπίτι μου.
Ξεκουμπίσου,
Αυτό ειναι το σπίτι μου, ξεκουμπίσου.
- Ει Σίλα.
- Ασε τα "ει".
- Τι έκανα;
-Μην τηλεφωνήσεις εδώ ξανά.
Αν νομίζεις πως μ'εχεις στο χέρι,
επειδή βοήθησες τον Τρόϋ να βρεί δουλειά,
- κάνεις λάθος.
- Δεν πρόκειται για αυτό.
Θα το πω εγώ η ίδια στον άντρα μου
προτου μου τηλεφωνήσεις ξανά μέσα στην νύχτα.
Το καταλαβαινεις αυτό;
Τι είδους γυναίκα νομίζεις πως ειμαι;
- Δεν ειναι αυτό που προσπαθώ να κάνω.
- Τότε τι ειναι;
Απλά χρειάζομαι την βοήθεια σου.
- Αντζελα με τρόμαξες.
- Πίστευα πως θα κοιμόσασταν.
- Δεν μπορώ. Ο ήχος...
- Ναι λοιπόν ήρθα εδώ επειδή ειναι Τριτη.
Και θέλω να δώ τι ήχους ακούτε.
Λυπάμαι στ'αλήθεια λυπάμαι.
Λυπάμαι που το ανάφερα αυτό.
Χίλια συγνώμη.
Ακούγεται στ'αλήθεια σαν να της τον δίνει.
Ναι κι εγω θα τους το δώσω και στους δυό.
Τι στο διάολο κάνεις;
Με τα χοροπηδητα σου εδώ μέσα.
Θα σε σκοτώσω.
Θα σου ρίξω μία στον κώλο.
Μάρκους στο κρεββάτι μου...
Τι στο διάολο κάνεις Μάρκους;
Εφερες κάποια στο κρεββάτι μου.
Θα σε σκοτώσω...
Αλεξ;
Αλεξ τι στο διάολο γυρεύεις στο κρεββάτι μου;
Πως τολμάς και κάνεις σέξ με κάποια
στο κραββάτι μου;
Και με την υπηρέτρια μου;
Διάολε όχι.
Υποτίθεται πως θα καθάριζες
το καταρραμμένο σπίτι.
Κι οχι να ξαπλώνεις στο κρεββάτι μου.
Ξεκουμπίσου απ'το κρεββάτι μου,
και πλύνε τα γαμήμενα μου σεντόνια.
Το σιχάθηκα αυτό.
Οχι, μην καθαρίσεις τίποτα.
Ξεκουμπίσου απο δώ.
Ξεκουμπισου απο δώ.
Στ'αλήθεια ανησυχώ για αυτούς.
Δεν την έχω ξαναδεί έτσι ποτέ μου.
Τουλάχιστον πάρτην ενα τηλέφωνο ή κάτι.
Της τηλεφωνήσαμε.
Πρεπει τότε να πάς απο κεί.
Πήγαμε απο εκεί,
και δεν άνοιξε την πόρτα.
Ανησυχώ για αυτήν,
και για αυτόν επίσης.
Κι εγω το ίδιο,
πίστεψε με.
Αλλά ξέρεις, θα σου πω τι,
θα πάμε απο εκεί αύριο,
και θα αρνηθούμε να φύγουμε
μέχρι να μας ανοίξει την πόρτα.
Εντάξει;
Θα βρούμε την λύση.
Θα τα βάλεις αυτά στην δουλειά;
Ναι.
Σέξυ.
Αληθεια;
Χαίρομαι που τα βρίσκεις σέξυ.
Κοιμήθηκες μαζί του;
Κοιμήθηκα με ποιόν;
Για τι πράγμα μιλάς;
Πρίν 63 μέρες, γλυκιά μου,
επέστρεψες σπίτι τελείως διαφορετική.
Ησουν πιο ευτυχισμένη απο ποτέ.
Απο εκείνη την μέρα μέχρι σήμερα,
ξεκίνησες να προσέχεις πολύ
τα ρούχα που φοράς.
Το μακιγιάζ σου το πρωϊ,
περνει παραπάνω ώρα,
τα αρώματα σου ειναι διαφορετικά,
τα εσώρουχα που φοράς.
Απο εκείνη την μέρα μέχρι αυτήν εδώ,
φαίνεσαι όλο και πιο ευτυχισμένη.
Γλυκιέ μου εσύ είσαι που με κάνεις...
Νταϊάν, μην με βγάζεις τρελλό,
την στιγμή που γνωρίζω.
Γνωρίζω.
Πές μου Νταϊάν.
Γλυκιά μου λατρεύω το καρδιοχτύπι σου,
και ξέρω πότε...
συγχρονίζομαι μαζί σου.
Δεν μπορεί να είσαι τόσο αλλάζων
ώστε να πιστεύεις πως δεν έδινα προσοχή.
Ειναι το όνομα του Φίλιπ;
Προσπαθώ να το διορθώσω αυτό εντάξει;
Προσπαθώ να διασώσω "εμάς".
Προσπαθώ να το διορθώσω αυτό,
αλλά συνέχεια μου λές ψέμματα.
Θα με τσαντίσεις απλά,
και δεν θα μπορέσουμε να το διορθώσουμε.
Νταϊάν απλά πές μου την αλήθεια.
Ειναι ο Φίλιπ;
Δεν έχουμε κάνει τίποτα,
στο υπόσχομαι.
Ειναι αστείος, με κάνει και γελάω και...
ειναι ΔΙκηγόρος.
Δουλεύει σε άλλη εταιρία.
Θέλεις στ'αλήθεια να το ακούσεις αυτό;
Συνεργαστήκαμε σε μια υπόθεση μαζί,
και με προσκάλεσε σε δείπνο,
Στις 17 Φεβρουαρίου.
Μάλλον θα κάθησες πολύ κοντά του εκείνο το βράδυ,
επειδή...
μπορούσα να τον μυρίσω
οταν μπήκες στο σπίτι.
Δεν κάναμε τίποτα.
Μετα τον δείπνο του μίλησα στο τηλέφωνο,
και μεσω ενός e-mail,
ηταν αθώο.
Τι συνέβει στις 8 Μαρτίου;
Τι εννοείς;
Εκείνο το βράδυ γύρισες σπίτι και έκανες
πως...
ήμουν ο μόνος άνθρωπος στον κόσμο.
Ησουν μαζί του εκείνο το βράδυ;
Τον είδα εκείνη την μέρα, ναι.
Τέρρυ σ'αγαπάω.
Σ'αγαπάω.
Οπότε...
οταν κάναμε σέξ,
σκεφτόσουν εκείνον;
Ναι.
Αν το σκεφτόσουν,
τότε θα πρεπε να το κανεις.
Τέρρυ σε παρακαλώ,
συγχώρεσε με.
Συγχώρεσε με σε παρακαλώ.
Δεν πρόκειται ποτέ μου να τον ξαναδώ.
Δεν θα του ξαναμιλήσω ποτέ.
Δεν αξίζει τίποτα για μένα.
Πρέπει να το ξέρεις πως σ'αγαπάω μωρό μου.
Τέρρυ...
Ωστε δουλεύεις ως αργά πάλι Μάρκους;
- Ναι.
- Δεν μπορούσες κάν να μου τηλεφωνήσεις και να μου το πεις αυτό;
Το τηλέφωνο μου το έχεις εσύ.
Ναι και κάποιος σε καλούσε όλη μερα
και το έκλεινε.
Μωρό μου σε παρακαλώ μην αρχίζεις.
Νατο δες το πάλι,
χτυπάει ξανά.
Για κοίτα το.
Εμπρός;
Ξέρεις κάτι;
Σιχάθηκα να τηλεφωνείς συνέχεια.
Stop ringing this damn phone!
Και σ'ακούω που αναπνέεις.
Πότε θα πείς κάτι ε;
Ναι εντάξει, ξέρεις κάτι;
Θα σου ρίξω μπουνιά στα μούτρα.
- Δεν έχεις τίποτα να πείς.
- Δώσε μου το τηλέφωνο.
Ορίστε, πήγαινε και τηλεφώνησε της.
Αντζελα αυτά ειναι μηνύματα.
Δεν μπορείς να μιλήσεις σε ένα μήνυμα,
σηκώνοντας το τηλέφωνο.
Κανείς δεν καλεί όλη μέρα.
Αυτό ειναι γελοίο. Κάποιο ηλίθιο τηλέφωνο
που κανείς δεν μπορεί να κουμαντάρει.
Ισως δεν φταίει το τηλέφωνο που ειναι ηλίθιο...
Κοίτα, διάβασε απλά τα μηνύματα.
Οχι δεν διαβάζω τίποτα Μάρκους, όχι.
Καληνύχτα.
Δώσε μου το καταρραμμένο τηλέφωνο.
Πως λειτουργεί αυτό το πράγμα;
Οτι ναναι.
Ολα αυτά ειναι απο την δουλειά;
Ακόμα δεν μ'εμπιστεύεσαι;
Γλυκιέ μου συγνώμη.
Γλυκιέ μου έλα εδώ, περίμενε ενα λεπτό,
Ελα εδώ μωρό μου...
Ελα εδώ γλυκιέ μου, χίλια συγνώμη.
Γλυκιέ μου, λυπάμαι που δεν σ'εμπιστευτηκα.
Δεν πειράζει Αντζελα.
Κοίτα πρέπει να κοιμηθώ, εντάξει;
Οχι ας μιλήσουμε.
Ειναι καλή στιγμή για να μιλήσουμε,
τα παιδιά ειναι επάνω.
Χίλια συγνώμη.
Δεν ξέρω γιατί φέρομαι τόσο τρελλά.
Κάποιες φορές νοιώθω πως κάποια μέρα θα μ'εγκαταλείψεις
για κάποια μαζορέτα...
Αυτό σκεφτόσουν;
Μωρό μου έχω περάσει εκείνη την ηλικία.
Τέλειωσαν για μένα εκείνες οι μέρες.
Εμπιστεύσου με. Πίστεψε με.
Γλυκιέ μου κάποιες φορές,
απλά...δεν ξέρω...
απλα αναρρωτιέμαι,
γιατί θέλεις να παραμείνεις μαζί μου;
Μωρό μου σ'αγαπάω.
Γι αυτόν τον λόγο βρίσκομαι εδώ.
Και μια μέρα, θα το καταλάβεις αυτό.
Και μια μέρα,
θα μπορέσεις να μ'εμπιστευτείς ξανά.
Αλλά αυτήν την στιγμή,
πρέπει να κοιμηθώ λίγο.
- Γλυκιέ μου σ'αγαπάω τόσο πολύ.
- Κι εγώ σ'αγαπάω.
Και τα παιδιά κοιμούνται.
Και ίσως εγω κι εσύ μπορούμε
να έχουμε λίγο χρόνο...
- Ελα τώρα, έχουμε...
- Ξέρεις...
ειμαι κουρασμένος.
Τι ειναι αυτό;
Δεν ξέρω.
- Ναι, μιας και τα παιδιά κοιμούνται...
- Περίμενε ένα λεπτό, βάστα...
Τι ειναι αυτό;
Μάρκους...
Τι κάνεις μ'ενα άλλο κινητό;
- Ειχες το δικό μου.
- Μάρκους ξέρεις κάτι;
- Δεν με νοιάζει αν είχα εγω το τηλέφωνο.
- Πρέπει να δουλεύω.
Κάθε φορά που προσπαθω να σ'εμπιστευτώ Μάρκους,
πάντα κάνεις κάτι...
Κι ολοι με βγάζουν εμένα τρελλή.
Και δεν ειμαι τρελλή.
- Καλη δουλειά σήμερα Ρούκι.
- Ευχαριστώ.
Φαίνεται πως σε εκπαίδευσαν καλά
στο Κολοράντο.
Ναι το έκαναν.
Πρέπει να ειμαι ειλικρινής μαζί σου.
Οποτε το αφεντικό σου λέει,
πως έρχεσαι υψηλά συστημένος,
ποτε σου δεν ξέρεις.
Υψηλά συστημένος απο ποιόν;
Απο έναν απο τους συμπαίχτες του στο γκόλφ.
Ο Μάϊκ, ξέρω κι εγω...κάποιος.
Ενας μαλάκας ειναι ο τύπος.
Τέλως πάντων, είπε πως η γυναίκα σου
του είπε να σε πάρει.
Γνωρίζεις που μένει;
Τι στο διάολο γυρεύεις εδώ;
Πλάκα μου κάνεις;
Με περνάς για ανόητο ή κάτι τέτοιο;
- Δεν...
- Τι στο διάολο γυρεύεις εδώ Σίλα;
- Δεν θα πρεπε να ήσουν εδώ.
- Περίμενε, περίμενε.
Που ειναι; Που είναι;
Μην μ'αγγίζεις.
Ακουσε με,
ακουσε με.
- Περίμενε, περίμενε...
- Που ειναι ο Μάϊκ; Που ειναι ο Μάϊκ;
Μην μ'αγγίζεις.
Μην βάζεις τα χέρια σου πάνω μου.
- Ασε με απλά να σου μιλήσω.
- Ξέρεις κάτι;
Δεν μπορείς να το εξηγήσεις αυτό.
Που ειναι;
Ω Θεέ μου.
Σήκω πάνω.
Ει σήκω πάνω.
Σε σενα μιλάω,
σήκω πάνω.
Ω Θεέ μου, ω Θεέ μου...
Τρόϋ.
- Πως γίνεται και βρίσκεσαι εδώ;
-Μωρό μου τον βοηθάω.
Πιστεύεις πως τον χρειάζομαι
για να βρώ δουλειά;
Εχει καρκίνο,
τον πάω απλά για χημοθεραπεία.
Δεν με νοιάζει.
- Ετσι με ξεγελάς;
- Οχι.
Συγνώμη.
Ειναι ενα χάος εδώ μεσα.
Γιατί δεν ανάβει το φώς;
- Ανοιξε τις κουρτίνες.
- Οχι.
Ειμαι εντάξει.
Μπορείτε σας παρακαλώ να φύγετε;
Πάττι δεν θα φύγουμε.
Αντζελα δεν έχω...
δεν έχω άλλο κουράγιο για να παλέψω.
Σας παρακαλώ...
- Σας παρακαλώ.
- Θέλεις στ'αλήθεια να φύγουμε;
Σας παρακαλώ φύγετε.
Εντάξει άκου,
μπορούμε να κάνουμε μια συμφωνία μαζί σου;
Τι λες απλά να κάτσουμε εδώ;
Μπορούμε να παραμείνουμε;
Γκάβιν, φίλε,
ούτε καν που τον κατηγορώ.
Δεν με γνωρίζει,
δεν τον γνωρίζω ούτε εγώ.
Αλλά εκείνη θα πρεπε να γνώριζε καλύτερα.
Τουλάχιστον δεν του έκανε τίποτα.
Μάρκους φίλε, έλα τώρα.
Δεν εχει σημασία αν κοιμήθηκε μαζί του ή όχι,
οι γυναικες ειναι διαφορετικές απ'τους άντρες.
Οι άντρες μπορούν να κάνουν σέξ μια φορά,
χωρίς να έχουν καμία παραιτέρω σύνδεση,
Και να σηκωθούν να πάνε να κάνουν τις δουλειές τους.
αφήνοντας 8200 δολ στον σχεδιαστή.
Με πιάνεις;
Οι γυναικες ειναι συναισθηματικά πλάσματα,
και οταν έχουν μια συναισθηματική σχέση,
ειναι πολύ χειρότερο απ'το σέξ,
δεν θέλω ούτε κάν να το ακούσω αυτό.
Σου υποσχέθηκε πως δεν θα του ξαναμιλήσει ποτέ της,
οπότε ξερεις...κράτα αυτό.
- Δεν θέλω να τ'ακούσω αυτό.
- Τότε θα πρεπε να το δηλώσεις.
Τέρρυ πιστεψέ με,
δεν θέλεις να περάσεις ενα διαζύγιο.
Γιατί, εξαιτίας αυτού που περνάς εσύ;
Δεν θέλεις να του μοιάσεις,
δεν εισαι ο τύπος που περνει διαζύγιο.
Αυτό προσπαθώ να σου πω,
πίστεψε με.
Ει Σερίφη.
Συγνώμη που σε χτύπησα.
Δεν το γνώριζα.
Ειμαστε καλά.
Κοίτα, ξέρω πως δεν γνωριζόμαστε,
αλλά θα πρεπε να γνωρίζεις την γυναίκα σου,
δεν θα στο έκανε ποτέ.
Την γνωρίζω την γυναίκα μου
Ορίστε.
Ο καλύτερος άντρας κέρδισε.
Τώρα ακούστε με όλοι σας...
Η ζωή ειναι μικρή.
Πιστέψτε με.
Οπότε το μόνο που πρέπει να κάνετε ειναι το σωστό.
Εντάξει; Διορθώστε το.
Γιατί λοιπόν δεν μας είπες πως εισαι άρρωστος;
Κι εγω αυτό θέλω να μάθω φίλε.
Τι συμβαίνει; Ειμαστε οι φίλοι σου.
Τι καλό θα πρόσφερε αυτό;
Εσεις παιδια τρώγεστε μεταξύ σας.
Ναι αλλά θα σε φροντίζαμε.
Κοιτάχτε, θα ειμαι καλά,
εντάξει;
Το ξέρετε πως ειμαι πολεμιστής,
θα το νικήσω αυτό το πράγμα.
Θα το νικήσω.
Εντάξει πρέπει να πάω να τακτοποιήσω
κάποιες δουλειές.
- Εντάξει φίλε.
- Εντάξει.
Ει Ο'Μάλεϊ...
Ελα εδώ Σερίφη.
Ελα φίλε κάθησε και πιές ενα ποτό.
Ο'Μάλεϊ δώστου ενα ποτό.
- Ει Ρός χαίρομαι που σε βλέπω.
- Ει Πατρίσια...
- Ειναι ο Γκάβιν εδώ;
- Ναι ειναι στο γραφείο του.
Φέρτε το μέσα παιδιά.
- Δεν ήξερα πως είχες τα γενέθλια σου.
- Δεν έχω τα γενέθλια μου.
Πατρίσια τι κάνεις;
Μπορώ να έχω την προσοχή σας παρακαλώ;
Μπορείτε να μαζευτείτε εδώ;
Πατρίσια τι κάνεις;
Θα ήθελα όλοι μας να τραγουδήσουμε
το "Happy Birthday" στον άντρα μου.
Εχει τα γενέθλια του σήμερα.
Πατρισια σε προειδοποιώ.
Πατρίσια...
Τώρα ολοι ας μετρήσουμε απ'το 3.
- 1, 2, 3.
- Πατρισια...
Εκπληξη.
Το βρίσκεις αστείο αυτό;
- Αυτό ειναι για σένα.
- Ναι;
Μπροστα σε όλους σου τους συνεργάτες,
αυτό ειναι το δώρο μου για σένα.
Αν θέλεις να φερθείς σαν σκύλα,
τότε να ο άντρας σου Γκάβιν.
Αυτή ειναι η τελευταία φορά που στο λεώ,
πρέπει να φύγεις τώρα αμέσως.
Τι έχεις ε;
Φύγε τώρα αμέσως.
Μην μου χώνεις το δάχτυλο στην μούρη.
- Πατρίσια...
- Τι θα κάνεις;
Τι θα...ε;
Σιχάθηκα τον εγωϊσμό σου Γκάβιν.
Κουράστηκα απ'αυτόν.
Οπότε άντε.
Βάλτο στα πόδια, βάλτο στα πόδια
Γκάβιν.
Βάλτο στα πόδια σαν μικρό κορίτσι.
- Ναι έχεις όντως θέμα.
- Βάλτο στα πόδια σαν μικρή σκύλα που είσαι.
Τουλάχιστον δείχνεις σαν μικρό κορίτσι.
- Πρέπει να το διαχειριστείς αυτό γυναίκα.
- Γύρνα πίσω...
- και αντίκρυσε με σαν άντρας.
- Πρέπει να διαχειριστείς το θέμα σου.
Ξέρεις κάτι; Εισαι όντως μια σκύλα.
Το ξέρεις αυτό;
Κρετίνε.
- Πως τολμάς...
- Ερχεσαι απ'την δουλειά μου και...
Πως τολμάς να μου πάρεις τα χρήματα;
Ξέρεις κάτι;
Δεν έχω τίποτα να σου πω.
- Δεν έχω να σου πώ τίποτα.
- Πως τολμάς να μου πάρεις τα χρήματα;
Αντε βάλτο στα πόδια.
Ελα αντικρυσε με, ελα...
Κρετίνε! Εγωϊσταρε Κρετίνε.
Πως τολμάς να μου πάρεις τα χρήματα;
Πως τολμάς;
Βάλτο στα πόδια μικρή σκύλα.
Δεν πρόκειται να πάρεις δεκάρα
απ'τα χρήματα μου Γκάβιν.
Ω Θεέ μου.
Τι έκανα;
Δεν το ήθελα.
- Ει ει όλα ειναι εντάξει.
- Ακου Πατρισια όλα θα πάνε καλά.
- Θα γίνει καλά.
- Εντάξει;
Ειναι βλακεία.
Απλά βλακεία.
Να παλεύουμε για ποιό πράγμα;
Δεν δίνω δεκάρα για αυτά,
μπορεί να τα πάρει όλα.
Το ξέρουμε αυτό.
Θέλω απλά να ειναι εντάξει.
Κοιτάχτε με.
Δεν θέλετε να καταλήξετε έτσι.
Αγαπάτε ο ένας τον άλλον.
Σας παρακαλώ, διορθώστε το.
Διορθώστε το.
Απόψε...
λέμε αντίο σε έναν φίλο.
Κάποιον που αγαπάμε,
και θα μας λείψει.
Στ'αλήθεια...
ενας καλός αδερφός,
και σύζυγος.
Σου λέμε αντίο Γκάβιν.
Ας αναπαυτεί η ψυχη του ειρηνικά.
Με συγχωρείτε, καθηγήτρια Αγκνιου;
Φύγατε τόσο γρήγορα,
προσπαθούσα να σας προλάβω.
Συγνώμη.
Υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για σας;
Αυτή ηταν μια υπέροχη διάλεξη
γύρω απ'το πένθος και την γιατρειά.
Σας ευχαριστώ.
Ειναι κάτι που γνωρίζω πολύ καλά.
Το γνωρίζω...εχει περάσει μονο
ενας χρόνος που πέθανε ο σύζυγος σας.
Ισως αυτό να μην ειναι πρέπων...
αλλά στην διάλεξη σας,
μιλούσατε για το μετά.
Εντάξει τι συμβαίνει;
Υπάρχει κάποιος που θέλει να σας γνωρίσει.
- Καθηγητά...
- Απλά ακούστε με.
Ειναι Φιλάνθρωπος.
Προσφέρει πολλά χρήματα στο Κολλέγιο.
Διαβάζει τα βιβλία σας,
και ήρθε για να σας ακούσει σήμερα.
Λίλιαν με όλο το σεβασμό...
Μπορείς απλά σε παρακαλώ να του πείς
ενα γειά;
Χρειαζόμαστε την δωρεά του.
Εντάξει, ενταξει καλώς...
Που ειναι;
Γειά, συγνώμη που σε βομβάρδισα έτσι.
Ειμαι ο Ντάνιελ Φράνκλιν,
και θέλω απλά να γνωρίζετε Καθηγητά...
πως η διάλεξη σας σήμερα ηταν απίθανη.
Και θα ήθελα επίσης να ξερετε
πως τα βιβλία σας με βοήθησαν να ξεπεράσω,
ενα πολύ σκληρό διαζύγιο.
Κι αναρρωτιόμουν επίσης αν ηταν πολύ γρήγορο,
αν σας ζητούσα να πιούμε ενα καφέ.
Αποδοση Υποτίτλων εξ'ακοής και
Συγχρονισμός
*C                                  ASTRO*
*C A                             ASTRO*
*C A P                       ASTRO*
*C A P T                ASTRO*
*C A P T A         ASTRO*
*C A P T A I     ASTRO*
*C A P T A I N ASTRO*
*CAPTAIN ASTRO*